A rysterist fortælling	1529	407	English	Tre kvinder blev ændret til blomster, som voksede på området, men en af ​​dem fik lov til at være i sit eget hjem om natten. Så én gang, når dagen nærmede, og hun blev tvunget til at gå tilbage til sine kammerater i marken og blive en blomst igen, sagde hun til sin mand: "Vil du komme i eftermiddag og samle mig, skal jeg blive sat fri og fremover blive hos dig." Og han gjorde det. Nu er spørgsmålet, hvordan gjorde hendes mand kender hende, for blomsterne var nøjagtig ens, og uden nogen forskel Svar:? "Da hun var i sit hjem i løbet af natten, og ikke på, ingen dug faldt på hende, som det gjorde på de andre, og ved dette hendes mand kendte hende."
All-former-for-pels	623	510B	English	Der var en gang på en gang en konge, som havde en dronning med gyldent hår, og hun var så smuk, at hendes lig blev ikke findes på jorden. Det skete, at hun lå syg, og da hun følte, at hun snart skal dø, hun kaldte kongen og sagde: "Hvis du gifter dig igen, når jeg er død, tager ingen, der er ikke helt så smuk som jeg er, og hvem har ikke bare sådan gyldne hår som jeg har:. det skal du love mig" Og efter kongen havde lovet det, lukkede hun sine øjne og died.For lang tid kongen kunne ikke lade sig trøste, og havde ikke tænkt på at tage en anden kone. Omsider sagde hans byrådsmedlemmer, "Der er ingen hjælp til det, skal kongen gifte sig igen, at vi kan have en dronning." Og blev nu sendt bud om vidt og bredt, at søge en brud, der svarede den afdøde dronning. I hele verden, men ingen var at finde, og selv om man havde fundet, der stadig ville have været nogen, der havde et gyldent hår. Så Sendebudene kom hjem, da de went.Now Kongen havde en datter, der var lige så smuk som hendes afdøde mor, og havde den samme gyldne hår. Da hun blev voksen kiggede kongen på hende en dag, og så, at hun i enhver henseende var ligesom sin afdøde kone, og pludselig følte en voldsom kærlighed til hende. Da sagde han til sine rådsherrer: "Jeg vil gifte mig med min datter, for hun er modstykket til min afdøde kone, ellers kan jeg ikke finde nogen brud, som ligner hende." Når rådsmedlemmerne hørte det, blev de chokerede, og sagde: "Gud har forbudt en far til at gifte sin datter, kan ikke godt komme fra en sådan forbrydelse, og riget vil blive inddraget i ruin." Datteren var stadig mere chokeret da hun blev klar over sin fars opløsning, men håbede at vende ham fra hans design. Så sagde hun til ham: "Før jeg opfylde dit ønske, skal jeg have tre kjoler, en så gylden som solen, en som sølvfarvede som månen, og en som lyse som stjernerne, ud over dette, jeg ønsker en kappe af tusind forskellige former for skind og hår sammenføjet, og en af ​​hver slags dyr i dit rige må give et stykke af sit skind for det." Men hun tænkte, "For at få det vil være helt umuligt, og dermed jeg skal aflede min far fra hans onde hensigter." Kongen dog ikke give det op, og de dygtigste jomfruer i hans rige skulle væve tre kjoler, en så gylden som solen, en som sølvfarvede som månen, og en som lyse som stjernerne, og hans jægerne havde til at fange en af ​​hver slags dyr i hele sit rige, og tage fra det et stykke af sin hud, og ud af disse blev lavet en kappe af tusind forskellige former for skind. Omsider, da alle var klar, kongen forårsagede kappen til at blive bragt, spredt det ud før hende, og sagde: "Brylluppet skal være imorgen." Når derfor kongedatteren så, at der ikke længere var nogen håb om at vende hendes fars hjerte, hun besluttede at køre væk fra ham. Om natten, mens alle sov, stod hun op, og tog tre forskellige ting fra hendes skatte, en guldring, en guldrok, og en gylden hjul. De tre kjoler af solen, månen og stjernerne hun lagt i en nøddeskal, tog sin kappe af alle former for skind, og sværtet hendes ansigt og hænder med sod. Så roste hun sig til Gud, og gik bort, og gik hele natten, indtil hun nåede en stor skov. Og da hun var træt, hun kom ind i et hult træ, og faldt asleep.The solen stod op, og hun sov på, og hun var stadig sover, da det var fuld dag. Så er det så skete, at kongen, hvem denne skov tilhørte, blev jagt i det. Da hans hunde kom til træet, de snusede, og løb gøende rundt om det. Kongen sagde til jægere, "Bare se, hvad slags vildt dyr har gemt sig derinde." De adlød, og da de kom tilbage, de sagde, "En forunderlig bæst ligger i det hule træ, vi har aldrig før set en ligesom det Dens hud er pels af tusind forskellige slags, men det ligger i søvn.. " Sagde kongen: "Se om du kan fange det i live, og derefter fastgør den på vognen, og vi vil tage det med os." Når jægerne tog fat på pigen, hun vågnede fuld af terror, og råbte til dem: "Jeg er et fattigt barn, forladt af far og mor, har medlidenhed med mig, og tage mig med dig." Så sagde de, "Tusindskind, du være nyttig i køkkenet kommer med os, og du kan feje asken." Så de satte hende i vognen, og tog hende hjem til det kongelige palads. Der de påpegede til hende et skab under trapper, hvor ingen dagslys indtastet, og sagde: "Behårede dyr, der kan Du leve og sove." Så blev hun sendt ud i køkkenet, og der hun bar træ og vand, fejede ildstedet, plukkede høns, plukket de grøntsager, raked asken, og gjorde alt det beskidte work.Allerleirauh boede der i lang tid i stor elendighed. Ak, fair prinsesse, hvad der skal blive af dig nu! Det skete dog, at en dag var fest på slottet, og hun sagde til kokken: "May jeg går op-ad trappen i et stykke tid, og se på? Jeg vil sætte mig uden for døren." Kokken svarede: "Ja, gå, men du skal være tilbage her i en halv time til at feje skorstenen." Så tog hun sin olie-lampe, gik ind i hendes hule, udskyde hendes pels-kjole, og vaskede soden af ​​ansigt og hænder, så hvor smuk hun mere kom for dagens lys. Og hun åbnede møtrikken, og tog sin kjole, som skinnede som solen, og da hun havde gjort, at hun gik op til festivalen, og hver eneste plads til hende, for ingen kendte hende, og tænkte ikke andet, end at hun var en kongedatter. Kongen kom for at møde hende, gav hånden til hende, og dansede med hende, og tænkte i sit hjerte, "Mine øjne har aldrig endnu set nogen så smukt!" Da dansen var forbi nejede hun, og da kongen så sig igen, hun var forsvundet, og ingen vidste hvorhen. Vagterne, der stod udenfor slottet blev kaldt og afhørt, men ingen havde set her.She havde dog løbe ind i hendes lille hule, havde hurtigt taget hendes kjole, gjorde hendes ansigt og hænder sorte igen, sat på yder- kappe, og igen var Tusindskind. Og nu, da hun gik ind i køkkenet, og var ved at komme til hendes arbejde og feje asken, kokken sagde, "Forlad det alene indtil morgenen, og gøre mig suppen for kongen, jeg vil også gå ovenpå en stund, og tage et kig, men lad ingen hår falde i, eller i fremtiden skal du få noget at spise ". Så kokken gik bort, og Tusindskind lavede suppen for kongen, og brød suppe og det bedste hun kunne, og når det var klar, hun hentede hende guldring fra sin lille hule, og sætte det i skålen, hvor suppen blev serveret. Da dansen var forbi, havde Kongen hans suppe bragt og spiste det, og han kunne lide det så meget, at det forekom ham, at han aldrig havde smagt bedre. Men da han kom til bunden af ​​skålen, så han en gylden ring liggende, og kunne ikke forestille hvordan det kunne have fået der. Derefter beordrede han kokken til at give møde ham. Kokken var rædselsslagen, da han hørte ordren, og sagde til Tusindskind, "Du har sikkert et hår i suppen, og hvis du har, skal du være slået for det." Da han kom før kongen sidstnævnte spurgte, hvem der havde lavet suppen? Kokken svarede: "Jeg gjorde det." Men kongen sagde: "Det er ikke sandt, for det var meget bedre end normalt, og kogte forskelligt." Han svarede: "Jeg må erkende, at jeg ikke gør det, det blev gjort af den ru dyr." Kongen sagde: "Gå og byde det komme op her." Da Tusindskind kom, sagde kongen, "Hvem er du?" - "Jeg er en fattig pige, der ikke længere har nogen far eller mor." Han spurgte videre, "Til hvilken nytte er du i mit palads?" Hun svarede: "Jeg er god til noget, men at få støvlerne kastet i mit hoved." Han fortsatte: "Hvor gav du får den ring, som var i suppen?" Hun svarede: "Jeg ved intet om ringen." Så kongen kunne lære noget, og måtte sende hende bort again.After et stykke tid, var der en anden festival, og derefter, som før, Tusindskind bad kokken om tilladelse til at gå og kigge på. Han svarede: "Ja, men kommer tilbage igen i en halv time, og gøre kongen brødet suppe, som han holder så meget af." Så løb hun ind i hendes hule, vaskede sig hurtigt, og tog ud af møtrikken kjolen som var så sølvfarvede som månen, og sætte det på. Så gik hun op og var som en prinsesse, og kongen trådte frem for at møde hende, og glædede sig til at se hende igen, og da dansen var lige begyndt de dansede det sammen. Men da det blev afsluttet, forsvandt hun så hurtigt, at kongen ikke kunne observere, hvor hun gik. Men hun sprang ind i hendes hule, og endnu engang gjort sig en behåret dyr, og gik ud i køkkenet for at forberede brødet suppe. Da kokken var gået op-ad trappen, hentede hun den lille guldrok, og sætte det i skålen, så suppen dækket det. Derefter blev det taget til kongen, der spiste det, og kunne lide det så meget som før, og havde kokken bragt, der denne gang også blev tvunget til at indrømme, at Tusindskind havde forberedt suppen. Tusindskind kom igen før kongen, men hun svarede, at hun var god til intet andet end at få støvlerne kastet i hovedet, og at hun ikke vidste noget som helst om den lille gyldne spinding-wheel.When, for tredje gang, kongen afholdt en festival, hele skete lige som det havde gjort før. Kokken sagde, "Tro ru hud, du er en heks, og altid puttest noget i den suppe, som gør det så godt, at kongen kan lide det bedre end det, som jeg lave mad," men da hun bad så hårdt, at han lod hende gå op på det aftalte tidspunkt. Og nu er hun sat på kjolen, som skinnede som stjernerne, og dermed trådte ind i salen. Igen Kongen dansede med den smukke jomfru, og troede, at hun endnu aldrig havde været så smuk. Og mens hun var dans, konstruerede han, uden at hun mærkede det, at smutte en gylden ring på hendes finger, og han havde givet ordre til, at dansen skulle vare meget lang tid. Da det blev afsluttet, ønskede han at holde hende fast ved sine hænder, men hun rev sig løs og sprang væk så hurtigt gennem mængden, at hun forsvandt fra hans øjne. Hun løb så hurtigt, som hun kunne i sin hule under trappen, men da hun havde været alt for længe, ​​og havde opholdt sig mere end en halv time, hun ikke kunne tage kjolen af, men kun kastede over det hendes pels-kappe , og i hendes hastværk hun ikke gøre sig helt sort, men den ene finger blev hvid. Så Tusindskind løb ind i køkkenet, og kogte brødet suppe til kongen, og som cook var væk, sætte hende gyldne hjul ind i det. Da kongen fandt rullen i bunden af ​​det, han forårsagede Tusindskind kalde, og så fik øje han den hvide fingre, og så den ring, som han havde sat på det i løbet af dansen. Så greb han hendes hånd, og holdt hende fast, og da hun ønskede at frigøre sig selv og løbe væk, hendes kappe af pels åbnet lidt, og den stjerneformede kjole skinnede frem. Kongen greb kappen og rev det ud. Så hendes gyldne hår skinnede frem, og hun stod der i fuld pragt, og ikke længere kunne skjule sig. Og da hun havde vasket den sod og aske fra hendes ansigt, hun var smukkere end nogen, der nogensinde var blevet set på jorden. Men kongen sagde: "Du er min kære brud, og vi vil aldrig mere del fra hinanden." Derpå blev brylluppet fejret, og de levede lykkeligt til deres død.
Anansi i sult	4098	500	English	I det land, hvor Anansi boede, en stor hungersnød brød ud, fordi der var en oversvømmelse. Efter at en hård tørke var kommet. Så al den mad i felterne gik dårligt. Kassava og kartoffel var ødelagt. Alle bananplanter faldt ned. Der var ingen food.It var ligesom i den tid af Josef. Egypten havde mad, men de andre lande ikke. Så folk gik til at købe gode i Egypten. Du kan læse, at historien om Josef i Bible.In denne Anansi historie, kongen havde en vanskelig navn. Han var ikke grådig. Men han gjorde følgende. Han sagde: "Alle, som ønsker at arbejde, kan have mad De kan komme til at hente kassava, eller plukke kartofler De kan komme til at hakke vejbred Men først skal de fortælle mig mit navn, hvis du ikke kender mit navn, du.... skal efterlade alle de ting, du har taget fra markerne. "Anansi kaldet Akuba. Han sagde: "Hør, jeg kommer til at gå til landet for at lytte til Kongens Navn Men du må hjælpe mig Du skal lægge en ble på mig Så vil du placere en lille flaske grød ved siden af ​​mig i en kurv... hvor jeg kommer til at sove. kluden skal være så fuld, at kongen ikke kan se, hvor stor jeg er. forstår du? så du tager din stor kurv og sætte så meget mad i det, som du kan bære. Hvis du ikke gør formår at bære det, du vil trække den jeg vil hjælpe dig bagefter Så vil jeg forsøge at høre, hvad Kongens navn er "Akuba sagde: '... OK' Tidligt næste dag, ved solopgang, gik han på vejen med Anansi. Anansi bar den lille kurv. Men når de kommer tæt på land, Akuba sætter ble på ham, sætter ham i den lille kurv, da bærer ham.Han sagde: "Min konge, jeg beder dig, kan jeg ikke tage en lille smule af fødevarer fra din felter "king siger: '?... Ja, min kære, du kan komme Men tænk godt Hvis du ikke kender mit navn, skal du lade al den mad, du plukke' Akuba sagde:" jeg ved det, min konge. jeg vil gætte Måske kan jeg finde det Akuba sagde endvidere:.. "Min konge, jeg har en lille dreng her. Jeg har ikke nogen til at se efter denne lille dreng. Han er omkring ni måneder. Jeg kan ikke forlade ham i huset helt alene. Jeg har ingen. Jeg tigger dig, min konge, kan jeg ikke sætte ham på siden lige her? Jeg vil sætte en flaske grød for ham. Hvis han græder, kan du give det til ham. Så vil han forblive stille. "Ved middagstid, Anansi begynder at græde og græde. Konge giver ham porridge.But Akuba picksup maden. Andre mennesker hjælpe ham, og hjælper ham, indtil om eftermiddagen. Solen begynder at sæt. Så får han til kongens house.When Anansi færdig spise grød, tissede han en masse. hele ble er drivvåd. Så han hæver sine stemmer og begynder at shout.When en baby er våd, skal du ændre hans ble. kongen ikke ved hvordan man gør, at han heller ikke har tålmodighed Han sagde:... "? Hvorfor er du råber så" King har et kig i kurven Han sagde: "Hvad har vi her, Kongodifa? En lille dreng på et par måneder, hvordan kan det tisse så meget? Hvor kommer alt det vand fra? Det kan ikke kun være inde fra hans mave! Ja, min Kongodifa, hvad har vi her i dag? Så Anansi hørte name.When Akuba kom tilbage med kurven, kongen sagde: "Drengen gøre støj, du hører." Moderen sagde: "Ja, min konge Jeez, drengen var whiny, højre.?" Sagde kongen: "Han var sød bortset fra peeing Han tissede lige foran mig, jeg vidste ikke, hvad de skal gøre, jeg vil ikke røre ham, hører du, jeg vil ikke røre ham....." Akuba sagde: "Min konge vil jeg bære ham væk, fordi jeg ikke bærer noget værd for ham, at jeg vil få ham op med vandet "King sagde:"... Ja, men du kan ikke tage kurven med den mad du skal først fortælle mig min . navn "Han sagde: 'konge, er det et vanskeligt navn' King sagde: '?'.? er det en nem navn Hvad brev gør det navn start med?" jeg ved ikke "King sagde:" Nej nej, . at jeg kan ikke fortælle dig "Akuba sagde: 'Nå, vil jeg gætte konge hedder ikke Anansi, fordi min mand hedder Anansi' King sagde:".. Hvad en tåbelig navn Nej, jeg er ikke kaldet det.. . ""? konge, er dit navn Wan "King lo"?? er dit navn Weri er dit navn Kwaku er dit navn Kofi ...? "Akuba sagde:" konge, når jeg hørte en Anansi historie, en historie en person fortalte mig. I den historie, blev kongen kaldt ... "King sagde: 'Ja, fortæl mig'" Kongen blev kaldt konge Kongodifa. "King sagde:". Hvad ?! Hvordan kender du mit navn? Det er mit navn. . Ja, Kongodifa "Akuba sagde: 'Ja, Kongodifa, der var, hvordan kong blev kaldt' Fordi Anansi hviskede sagte i hans øre, da han kom: '. Kongodifa' Akuba hørt det fra Anansi.King sagde:" Nå, det er okay. Du gættede rigtigt. Men du må ikke fortælle nogen anden. Derefter kan du gå hjem med din kurv med din mad. En anden dag kan du komme tilbage, men du må ikke bringe denne dreng længere. "Når de kommer rundt om hjørnet, de ændrer. Anansi tager den tunge kurv med mad. De ler en lot.A lidt senere Anansi havde mad til en hel måned. så længe der var en hungersnød, Akuba kunne gå at tage fra fra King Kongodifa marker. Anansi løst problemet himself.It skulle være Anansi!
Baba Yaga	3006	510A	English	Der engang boede en mand og en kvinde. Kvinden døde, og manden giftede sig med en anden gang, men fra sit første ægteskab, han havde en datter. Den gennemsnitlige stedmor kunne ikke lide hende, slog hende, og forsøgte at tænke på måder at slippe af med hende for altid. Engang, da faderen var væk et eller andet sted, fortalte stedmor pigen: "Gå til dit skridt-tante, min søsters, bede hende om en nål og noget tråd, så jeg kan sy dig en skjorte." For at tante var Baba-Yaga med Bony Leg. Men pigen var ikke dum, og først standsede hun ved sin tante. "Hej, kære tante!" "Hej, min skat! Hvad bringer dig?" "Mor sendte mig til hendes søsters at bede om en nål og nogle tråd, så hun kan sy mig en skjorte." Så hendes tante fortalte hende, hvad de skal gøre. "Der vil være en birk, kære niece, og det vil smække dig i ansigtet. Du skal bare sætte et bånd på det. Så portene vil skrige og klap. Du skal bare hælde lidt olie på hængslerne. Hundene vil bide dig. Du skal bare smide dem noget brød. katten vil ridse dine øjne. Du skal bare give det lidt skinke." Pigen modregne. Hun gik i lang tid, og endelig ankom. Et lille hus stod, og Baba Yaga med Bony Ben sad i det, vævning. "Hej, kære tante!" "Hej min elskede!" "Mor sendte mig til at bede om en nål og nogle tråd, så hun kan sy mig en skjorte." "Okay, godt for nu, sætte sig ned og lave noget vævning." Så pigen sad ved vævning væven, og Baba Yaga tilbage for at hende pigen. "Gå hen og varme op badehuset og give min niece et bad, og sørg for hun er pæn og ren. Jeg vil have hende til min morgenmad." Pigen sad stadig som en statue, skræmt næsten ihjel, og spurgte pigen:! "Kæreste Må ikke bruge så meget tid belysning træ som at hælde vand på det, og ikke travlt indhaling vand, brug en seive for det !" Og hun gav hende et tørklæde. Baba Yaga ventede. Hun gik op til vinduet og spurgte: "Er du vævning, kære niece, bliver du vævning, min skat" "Ja, jeg vævning, tante, jeg vævning, min kæreste!" Baba Yaga gik væk. Pigen gav katten nogle skinke og spurgte den: "Er der ikke en måde at komme ud herfra?" "Her er en kam og et håndklæde," katten sagde, "tage dem og løbe væk, Baba Yaga vil køre efter du Du sætter øret til jorden, og så snart du hører, at hun er tæt på, kaste håndklædet først.. det bliver til en stor bred flod. Hvis Baba Yaga krydser floden og begynder at indhente igen, lægger øret til jorden igen, og så snart du hører, at hun er tæt på, kaste kam. det bliver til en dyb, mørke skov. Hun vil ikke være i stand til at komme igennem det!" Pigen tog håndklæde og kam og løb. Hundene ville rive hende i stykker, men hun kastede dem nogle brød, og de lod hende passere. Portene ønskede at lukke, men hun hældte lidt olie på hængslerne, og de lod hende igennem. Den birk ønskede at smække hende i ansigtet og blinde hende, men hun bandt et bånd omkring det, og det lod hende passere. I mellemtiden, katten sad ved vævning væven og begyndte vævning. Han havde ikke væve så meget som han bandt trådene i knob. Baba Yaga gik op til vinduet og spurgte: "Er du vævning, kære niece, bliver du vævning, min skat" "Ja, jeg vævning, tante, jeg er vævning, min kæreste," katten svarede i sin ru stemme. Baba Yaga løb ind i huset. Hun så, at pigen var væk, og det begyndte at slå katten og råbe ad ham - hvorfor han ikke ridse ud hendes øjne? "Hvor mange år har jeg tjent dig," katten sagde, "du aldrig selv gav mig en knogle, og hun gav mig nogle skinke." Baba Yaga blev rasende over hundene, porten, birk og pigen, og hun begyndte at slå og slå dem. Hundene fortalte hende: "Hvor mange år har vi tjent dig, du aldrig selv gav os en brændte skorpe, og hun gav os nogle brød." Porten sagde: "Hvor mange år har jeg tjent dig, du aldrig selv hældte vand på mine hængsler, og hun hældte olie på dem." Den birk sagde: "Hvor mange år har jeg tjent dig, du aldrig selv bundet en snor omkring mig, og hun bandt et bånd." Pigen sagde: "Hvor mange år har jeg tjent dig, du aldrig selv gav mig en klud, og hun gav mig et tørklæde." Baba Yaga med Bony Ben sad hurtigt i hendes mørtel, skyndte den sammen med støder, og fejede hendes spor med en kost, og modregne på sporet af pigen. Pigen satte hendes øre til jorden, og hørte, at Baba Yaga var på jagt efter hende, og at hun var tæt allerede. Hun kastede håndklædet. Det blev til en stor bred flod. Hvis Baba Yaga ankom til floden og hun skar sine tænder i vrede. Hun vendte hjem, samledes hendes tyre, og bragte dem til floden. De tyre drak op hele floden indtil det var tørt. Baba Yaga modregne igen i forfølgelsen. Pigen satte hende øre til jorden igen, og hørte, at Baba Yaga var tæt. Hun kastede kammen. Det blev til en dyb, skræmmende skov. Baba Yaga begyndte at gnave på det, men prøv da hun kan, hun kunne ikke gnave igennem det. Hun vendte sig om og gik hjem. I mellemtiden, manden vendte hjem og spurgte: "Hvor er min datter" "Hun gik til at besøge sin tante," stedmoderen sagde. Lidt senere, pigen kom hjem. "Hvor var du?" hendes far spurgte hende. "Åh, far!" hun sagde. "Det er den måde, det var. Mor sendte mig til min tante er at få en nål og noget tråd til at sy mig en skjorte, men hendes tante viste sig at være Baba Yaga, og hun ønskede at spise mig." "Hvordan kom du væk, datter?" Så pigen fortalte ham. Så snart manden fandt ud af alt, blev han meget vred på sin kone og skød hende ihjel. Fra da af levede han lykkeligt med sin datter, og samlet en stor formue. Og jeg var der, og jeg drak mjød og øl: det løb ned af min overskæg, men fik ikke ind i min mund.
Bash-Chalek; Eller, True Stål	8245	552A	English	Engang var der en konge, som havde tre sønner og tre døtre. Omsider alderdom indhentede ham, og timen kom for ham at dø. Mens døende kaldte han ham hans tre sønner og tre døtre, og sagde til sine sønner til at lade deres søstre gifter de allerførste mænd, der kom til at spørge dem i ægteskabet. "! Gør dette eller frygter min forbandelse" sagde han, og snart efter expired.Some tid efter hans død kom der en nat en stor banker på porten; hele slottet rystede, og uden hørtes en stor larm af pibende, sang, og råbe, mens lyn spilles rundt hele hoffet af slottet. Folk i paladset var meget bange, så de rystede af frygt, når alle på én gang en person råbte udefra, "O prinser! Åbne døren!" Derpå kongens ældste søn sagde: "Do not åben!" Den anden søn tilføjede, "Do not åben, for noget i verden!" Men den yngste søn sagde: "Jeg vil åbne døren!" og han sprang op og åbnede det.Den øjeblik, han havde åbnet døren noget kom i, men broderen kunne se andet end et klart lys i den ene del af rummet; ud af dette lys kom disse ord: "Jeg er kommet til at kræve din ældste søster til kone, og jeg tager hende væk dette øjeblik, uden forsinkelse, thi jeg venter på ingenting, heller vil jeg komme en anden gang for at bede for hende ! Derfor svare mig hurtigt - vil du give hende eller ej "sagde den ældste bror," jeg vil ikke give hende Hvordan kan jeg give hende, når jeg ikke kan se dig, og ved ikke hvem du er, og heller ikke hvorfra du kommer?.? Du kommer i aften for første gang, og ønsker at tage hende væk med det samme! skal jeg ikke ved, hvor jeg kan besøge min søster til tider? "den anden sagde: 'jeg vil ikke give min søster i aften for at blive taget væk!' Men den yngste sagde: "jeg vil give hende, hvis du ikke vil. Har du glemt, hvad vores far befalede os?" og, med disse ord, tager sin søster i hånden, gav han hende bort og sagde: "May hun være at du en glad og ærlig kone!" Som søster gik over tærsklen alle i slottet faldt til jorden fra frygt , så levende var lyn og kraftige de tordenskrald. Himlen syntes at være i brand, og hele himlen rumlede, så hele slottet rystede som om ved at falde. Alt dette dog forbigået, og kort efter daggry; når det blev lyst nok, brødrene gik for at se, om nogen spor var tilbage af den mægtige magt, til hvem de havde givet deres søster, så de kunne være i stand til at spore den vej, hvorved det var gået. Der var dog ikke noget, som de enten kunne se eller hear.The anden nat, omkring samme tid, der blev hørt igen rundt om hele slottet en stor støj, som om en hær blev fløjtede og hvæsende, og omsider en person på dør råbte: "Åbn døren, O prinser!" De var bange for at disobey, og åbnede døren, og nogle frygtelige magt begyndte at tale, "Giv her pigen, din anden søster! Jeg er kommet til at kræve hende!" Den ældste bror svarede: "Jeg vil ikke give hende væk!" Den anden bror sagde: "Jeg vil ikke give dig min søster!" Men den yngste sagde: "Jeg vil give hende! Har du glemt, hvad vores far fortalte os at gøre?" Så han tog sin søster i hånden og gav hende og sagde: "Tag hende! Kan hun være ærlig og bringe dig lykke!" Så de usete lyde afgik med pigen. Næste dag, så snart det gik op, alle tre brødre gik rundt på slottet, og for nogle afstand ud, ser overalt for nogle spor, hvor magten var gået, men intet kunne ses eller heard.The tredje nat, på samme time som før, igen paladset rystet fra selve dens fundament, og der var en mægtig tumult udenfor. Så råbte en stemme, "Åben døren!" Sønner kongen rejste sig og åbnede døren, og en stor magt forbi dem og sagde: "Jeg er kommet til at kræve din yngste søster!" Den ældste og den anden søn råbte: "Nej! Vi vil ikke give vores søster denne tredje nat! I hvert fald vil vi vide, før vores yngste søster går væk fra vores hus, til hvem vi giver hende, og hvor hun går, så vi kan komme til at besøge hende, når vi ønsker at gøre det!" Derefter den yngste bror sagde, "Så jeg vil give hende! Har du glemt, hvad vores far på hans dødsleje anbefalede os? Det er ikke så længe siden!" Så tog han pigen i hånden og sagde: "Her er hun! Tag hende! Og kan hun bringe dig lykke og glæde sig selv!" Så straks magt gik væk med en stor larm. Når dagen gryede brødrene var meget bekymrede over den skæbne, deres søster, men kunne finde nogen spor af den måde, hvorpå hun havde gone.Some tid efter brødrene, taler sammen, sagde: "Det er virkelig meget fantastisk hvad der er sket ! til vore søstre Vi har intet nyt -!! ingen spor af dem Vi ved ikke, hvor de er væk, og heller ikke som de har giftet sig" Til sidst sagde de til hinanden: "Lad os gå ud og forsøge at finde vores søstre!" Så de tilberedes umiddelbart til deres rejse, tog penge for deres rejseudgifter, og gik bort på jagt efter deres tre sisters.They havde rejst nogen tid, da de mistede deres vej i en skov, og vandrede omkring en hel dag. Når det blev mørkt, de troede, de ville stoppe for natten på et eller andet sted, hvor de kunne finde vand. Så skulle komme til en sø, besluttede de at sove i nærheden af ​​det, og satte sig ned for at tage nogle aftensmad. Da tiden for søvn kom sagde den ældste broder, "Jeg vil holde øje, mens du sover!" og så de to yngre brødre gik til søvn og den ældste overvåget. Midt om natten begyndte søen for at være meget ophidset, og bror, der sad og så voksede ganske forskrækket, især når han så noget kom hen imod ham fra midten af ​​søen. Da det kom nær han så, at det var en fantastisk alligator med to ører, og det løb på ham; men han trak sin kniv og slog det, og skar hovedet. Da han havde gjort det skar han ørerne også, og sætte dem i lommen, kroppen og hovedet, men han kastede tilbage i søen. I mellemtiden dagen gryede, men de to brødre sov på og vidste intet om, hvad deres ældste bror havde gjort. Omsider vækket han dem, men fortalte dem noget, så de gik på deres rejser sammen. Når den næste dag var ved at lukke, og det begyndte igen at vokse mørke, de tog råd med hinanden, hvor de skal hvile efter han natten, og hvor de skal finde vand. De følte også bange, fordi de nærmede nogle farlige mountains.Coming til en lille sø, de besluttede at hvile der om natten; og efter at have foretaget en brand de placeret deres ting i nærheden af ​​det, og parat til at sove. Så sagde den anden broder, "Dette nat jeg vil holde vagt, mens du sover!" Så de to andre faldt i søvn, og den anden bror forblev watching.All straks søen begyndte at bevæge sig, og se! en alligator, med to hoveder, kom løbende for at opsluge de tre. Men den bror, der overvågede fattet sin kniv, fældet alligator til jorden med ét slag, og afskåret begge hoveder. Efter at have gjort dette, han afbrød de to par ører, sætte dem i lommen, og kastede kroppen i vandet, og de to hoveder efter det.Den andre brødre, men vidste intet om den fare, som de var sluppet, og fortsatte med at sove meget grundigt til i morgen dawned.Then den anden bror vågnede dem og sagde: "Stå op, mine brødre! det er dag!" og de øjeblikkeligt sprang op, og parat til at fortsætte deres rejse. Men de ikke vidste i hvilket land de nu var, og da de havde spist op næsten al deres mad, de frygtede stærkt at de ikke skulle dø af sult i det ukendte land. Så de bad Gud om at give dem synet af nogle by eller landsby eller i det mindste, at de kunne møde nogen til at vejlede dem, for de allerede havde været vandre tre dage op og ned i et vildnis, og kunne ikke se nogen ende på det. Temmelig tidligt om morgenen kom de til en stor sø og besluttede at gå længere, men forblive der hele dagen, og også for at overnatte der. "For hvis vi går videre," sagde de, "vi er ikke sikre på, at vi skal finde noget mere vand nær som vi kan hvile." Så de forblev there.When aftenen kom de lavede en stor brand, tog deres sparsommelige aftensmad, og parat til at sove. Så sagde den yngste bror, "Dette nat jeg vil holde vagt, mens du sover"; og så de to andre gik til at sove, og den yngste bror holdt vågen, ser skarpt om ham, bliver hans øjne blev ofte mod søen. En del af natten havde allerede passeret, da pludselig begyndte hele søen til at flytte; bølgerne stiplet over ilden og halvdelen standset det. Så trak han sit sværd og stillede sig i nærheden af ​​branden, da der viste sig en stor alligator med tre hoveder, der styrtede på brødrene som om ved at sluge dem alle three.But den yngste bror havde en modig hjerte, og ville ikke vække hans brødre, så han mødte alligator, og gav ham tre slag efter hinanden, og ved hvert slag skar han en af ​​de tre hoveder. Så skar han de seks ører og sætte dem i lommen, og kastede kroppen og de tre hoveder i søen. Mens han var således travlt ilden havde helt gået ud, så han - der intet der med hvilken han kunne tænde ild, og ikke ønsker at vække hans brødre fra deres dybe slumbers - trådte en lille vej ind i skoven, med håbet om at at se noget, som han kunne genoplive fire.There var dog ingen spor af enhver brand hvor som helst. Til sidst, i sin søgen, han klatrede op en meget højt træ, og efter at have nået toppen, så omkring på alle sider. Efter megen ser troede han, han så blænding af en brand ikke meget langt væk. Så han kom ned fra træet og gik i den retning, som han havde set ilden, for at få nogle helt, som han måtte igen tænde ild. Han gik meget langt på dette ærinde, og selvom blænding syntes altid i nærheden af ​​ham, det var en meget lang tid, før han nåede det. Men pludselig kom han over en grotte, og i hulen en stor brand brændte. Runde det sad ni giganter, og to mænd blev stegt, en på hver side af branden. Ud over, at stod der paa Ilden en stor kedel fuld af lemmerne af mænd klar til at blive kogt. Da kongesønnen så det, han var rædselsslagen og ville gerne have gået tilbage, men det var ikke længere possible.Then råbte han så højt og muntert som han kunne, "God aften, mine kære kammerater! Jeg har været en meget lang tid på jagt efter dig! "De modtog ham godt og sagde: 'Velkommen! hvis du er i vores virksomhed!' Han svarede: 'jeg forbliver din for evigt, og ville give mit liv for din skyld!'" Eh!" sagde de, "hvis du ønsker at være en af ​​os, du ved, du skal også spise menneskekød, og gå ud med os i jagten på bytte?" Kongesønnen svarede, "Selvfølgelig, jeg skal gøre alt, hvad du gør! "" Så kom og sidde med os!" råbte giganterne; og hele virksomheden, der sidder rundt om ilden, tog kød ud af gryden og begyndte at spise. Kongesønnen foregav at spise, også, men i stedet for at spise, han altid kastede kødet bag ham, og dermed bedraget dem.Når de havde spist op hele den stegt kød kæmperne rejste sig op og sagde: "Lad os nu gå til jagt, at vi kan have kød til imorgen." Så de gik bort, alle ni af dem, Kongesønnen gør den tiende. "Kom med!" de sagde til ham: "der er en by i nærheden, hvor en stor konge bor. Vi har leveret os selv med mad fra den By rigtig mange år." Da de kom i nærheden af ​​byen, de trak to høje grantræer op med rode, og bar dem sammen med dem. Da kommer til byen væg, de er opdrættet et fyrretræ op imod det, og sagde til kongesønnen: "Gå op, nu, til toppen af ​​muren, så vi kan være i stand til at give dig den anden nåletræer træet, som du skal tage med i toppen og smide ned i byen. Pas dog, "sagde de," at holde toppen af ​​træet i dine hænder, så vi kan gå ned stilken af ​​det ind i byen ." Derpå Kongesønnen klatrede op på væggen og derefter råbte til dem: "Jeg ved ikke, hvad de skal gøre, jeg er ikke bekendt med dette sted, og jeg forstår ikke, hvordan man kaster træet over muren, bør du en af ​​jer komme op og vise mig, hvad jeg skal gøre." Så en af ​​giganterne klatrede op i træet placeret op mod væggen, fanget i toppen af ​​den anden fyrretræ, og kastede det over muren, holder toppen hele tiden sikkert i hånden. Mens han blev således stående, Kongesønnen trak sit sværd, slog ham på halsen, og skar hans hoved af, så at den gigantiske faldt ned i city.Then han kaldte til de otte andre giganter, "Din bror er i byen, kom, den ene efter den anden, så jeg kan lade dig også ned i byen "! Og giganterne, ikke at vide, hvad der var sket med den første, klatrede op den ene efter den anden, og dermed Kongesønnen afskåret deres hoveder, indtil han havde dræbt alle de nine.After at han selv langsomt nedstammer fyrretræ og gik ind i byen, gå gennem alle gader, men der var ikke en levende væsen at blive set. Byen syntes ganske øde. Så sagde han til sig selv, "Sandelig disse giganter har lavet denne store ødelæggelser og gennemført alle de mennesker væk" .Efter gå om i meget lang tid, kom han til et højt tårn, og, så op, han så et lys i en af værelser. Så han åbnede døren, og gik op ad trappen, ind i stuen. Og hvad en smuk plads det var, hvor han havde indgået! Det blev dekoreret med guld og silke og fløjl, og der var ingen der bortset fra en pige, liggende på en sofa at sove. Så snart Kongesønnen indtastet, faldt hans øjne på pigen, der var overordentlig smuk. Netop da så han en stor slange, der kommer ned ad væggen, og det havde strakt ud sit hoved og var klar til at strejke pigen på panden, mellem øjnene. Så han trak sin dolk meget hurtigt, og naglet slangens hoved til væggen, mens han udbrød: "Gud give, at min dolk ikke kan tages ud af væggen ved enhver hånd, men min egen!" og derefter skyndte han sig bort og gik over bymuren, klatre op og går ned pine-træer. Da han kom tilbage til hulen, hvor giganterne havde været, plukkede han et brand fra ilden, og løb væk meget hurtigt til stedet, hvor han havde forladt sine brødre, og fandt dem stadig sleeping.He snart tændte ilden igen, og i mellemtiden solen, der er opstået han vågnede hans brødre, og de rejste sig og alle tre fortsatte deres rejse. Samme dag kom de til vejen, der fører til byen. I denne by boede en mægtig konge, der bruges til at gå omkring i gaderne hver morgen, græd over den store ødelæggelse af sit folk, som giganter. Kongen frygtede stærkt, at en dag sin egen datter også kunne blive spist op af en af ​​dem. Den morgen rejste han sig meget tidligt, og gik til se om byen; gaderne var alle tomme, fordi de fleste af de mennesker i byen var blevet ædt op af giganterne. Gåture om, omsider han observerede en høj fyrretræ, trukket op helt ved rødderne, og læner sig op ad bymuren. Han nærmede sig, og så en stor undren. Ni giganter, de frygtelige fjender af hans folk blev liggende der med deres hoveder off. Da kongen så, at han glædede sig overordentlig, og alle de mennesker, der var tilbage, samledes rundt og roste Gud, og bad for et godt helbred og held og lykke til dem, der havde dræbt kæmperne. I det øjeblik en tjener kom løbende, for at fortælle kongen, at en slange meget næsten havde dræbt sin datter. Så kongen hastede tilbage til paladset, og gik hurtigt til rummet, hvor hans datter var, og der han så slangen fastgjort til væggen, med en dolk gennem hovedet. Han forsøgte at trække kniven ud, men han var ikke i stand til at gøre so.Then sendte Kongen en proklamation til alle hjørner af riget, bebuder, at uanset hvem havde dræbt de ni jætter og naglet slangen til væggen, bør komme til kongen, som ville gøre ham store gaver og give ham sin datter til hustru. Dette blev proklameret i hele riget. Kongen beordrede desuden, at store kroer bør bygge på alle de vigtigste veje, og at enhver rejsende, der kom forbi, bør blive spurgt, om han nogensinde havde hørt om den mand, der havde dræbt de ni giganter, og alle rejsende, der vidste noget om sagen skulle komme og fortælle, hvad han vidste til kongen, da han skulle være godt rewarded.After nogen tid de tre brødre, der rejser på jagt efter deres søstre, kom en nat til at sove på en af ​​disse kroer. Efter aftensmaden kom føreren af ​​kroen i at tale til dem, og efter pral meget hvad store ting han selv havde gjort, han spurgte dem, om de selv nogensinde havde gjort nogen stor ting? Så begyndte den ældste bror til at tale, og sagde: "efter at jeg startede med mine brødre på denne rejse, en nat vi holdt op med at sove ved en sø midt i en stor skov, mens mine to brødre sov jeg så, og, pludselig, en alligator kom ud af søen til sluge os, men jeg tog min kniv og skar hovedet;!! hvis du ikke tror mig, se her er de to ører fra hans hoved" Og han tog ørerne fra lommen og kastede dem på table.When den anden bror hørte det, sagde han, "jeg holdt vagt den anden nat, og jeg dræbte en alligator med to hoveder, og hvis du ikke tror mig, kig ! her er dets fire ører!" og han tog ørerne op af lommen og viste them.But den yngste bror holdt tavshed. Føreren af ​​kroen begyndte derefter at tale til ham og sagde: "Nå, min dreng, dine brødre er modige mænd, lad os høre, hvis du ikke har gjort noget fed gerning" .Derefter den yngste bror begyndte, "Jeg har også gjort noget, selvom det måske ikke være en stor ting. Når vi holdt for at hvile den tredje nat i den store vildmark på bredden af ​​søen, mine brødre lagde sig til at sove, for det var min tur til at holde vagt. i midten af natten vandet omrøres bravt, og en tre-headed alligator kom ud og ønskede at sluge os, men jeg drog mit sværd og afbrød alle de tre hoveder, hvis du ikke tror, ​​se her er de seks ører af alligator! !" Brødrene selv blev meget overraskede, og han fortsatte: "I mellemtiden ilden var gået ud, og jeg gik på jagt efter brand Wandering om bjerget jeg mødte ni giganter i en hule."; og så gik han videre, fortæller alt, hvad der var sket, og hvad han havde gjort. Når værten hørt, at han skyndte sig og fortalte alt til kongen. Kongen gav ham masser af penge, og sendte nogle af sine mænd til at bringe de tre brødre til ham. Da de kom til Kongen, spurgte han den yngste: "Har du virkelig gjort alle disse undere i denne by - dræbt kæmperne og reddet min datter fra døden?" "Ja, Deres Majestæt," svarede kongens søn. Kongen gav ham sin datter til ægte, og tillod ham at tage det første sted efter ham i riget. Efter at han sagde til de to ældre brødre, "hvis du ligesom jeg også vil finde koner for dig to og bygge paladser for dig." Men de takkede ham og sagde de var allerede gift, og så fortalte ham, hvordan de havde forladt hjemmet for at søge efter deres søstre. Da kongen hørte det, han holdt af ham kun den yngste bror, hans søn-in-law, og gav de to andre hver et muldyr læsset med sække fulde af penge; og så de to ældre brødre gik tilbage til deres kongerige. Hele tiden, men den yngste bror tænkte på sine tre søstre, og mange gange han ønskede at gå på jagt efter dem igen, selvom han var også ked af at forlade sin kone. Kongen ville aldrig sit samtykke til at gå, så prinsen spildt væk langsomt uden at tale om hans grief.One dag kongen gik på jagt, og sagde til sin søn-in-law, "Bliv her i paladset, og tage disse ni nøgler, og holde dem omhyggeligt. Hvis du ønsker, dog, "tilføjede han," du kan åbne tre eller fire værelser, hvor du vil se masser af guld og sølv, og andre værdifulde ting. for hvis du meget ønske herom kan du åbne otte af værelserne, men lad intet i verden friste dig til at åbne den niende. Hvis du åbner det, ve dig! "kongen gik bort og efterlod sin søn-in-law i paladset, som straks begyndte at åbne et rum efter den anden, indtil han havde åbnet hele otte, og han så i alle masser af alle mulige værdifulde ting. Da han stod foran døren til niende plads, sagde han til sig selv: "Jeg har bestået heldigvis igennem alle former for eventyr, og nu må jeg ikke turde at åbne denne dør!" derpaa han åbnede den. Og hvad gjorde han ser? I rummet var en mand, hvis ben var bundet i jern op til knæene, og hans arme til albuerne; i de fire hjørner af kammeret var der fire kolonner, og fra hver en jern kæde, og alle kæderne opfyldt i en ring rundt om mandens hals. Så hurtig var han bundet, at han ikke kunne flytte overhovedet nogen måde. I den forreste del af ham var et reservoir, og fra det vand var streaming gennem en gylden rør ind i et gyldent bassin, lige før him.Near ham stod, også, en gylden krus, alle dækket med ædelstene. Manden så på vandet og længtes efter at drikke, men han kunne ikke bevæge sig for at nå koppen. Da kongesønnen sav, at han i høj grad blev overrasket, og trådte tilbage; men manden råbte: "Kom ind, jeg besværger dig i navnet på den levende Gud!" Så prinsen igen nærmede sig, og manden sagde: "Gør en god gerning af hensyn til livet efter. Giv mig en kop vand til drikke og være sikker på du vil modtage, som en belønning fra mig, et andet liv." Kongesønnen tænkte: "Det er godt, trods alt, at have to liv", så han tog krus og fyldte den, og gav den til manden, der tømte den på én gang. Så prinsen spurgte ham: "Sig mig, hvad er dit navn?" Og manden svarede: "Mit navn er True stål." Kongesønnen flyttet til at gå væk, men manden bad igen, "Giv mig endnu en kop vand, og jeg vil give dig desuden et andet liv." Prinsen sagde til sig selv, "En liv er mit allerede, og han tilbyder at give mig en anden -! Det er, ja, vidunderlige" Så han tog krus og gav det til ham, og manden drak det op. Prinsen begyndte allerede at fastgøre døren, mens manden kaldet til ham: "Åh, min modige én, kommer tilbage et øjeblik! Du har gjort to gode gerninger, endnu en tredje, og jeg vil give dig en tredje liv. Tag krus, fyld den med vand, og hæld vandet på mit hoved, og for at jeg vil give dig en tredje liv." Da kongesønnen hørte dette, vendte han, fyldt bægeret med vand, og hældte det over mandens hoved. I det øjeblik vandet mødte hans hoved alle de lukninger omkring mandens hals brød, alle jernkæder brast i stykker. Ægte Stål sprang op som et lyn, bredte sine vinger, og begyndte at flyve, tage med ham kongedatteren, gift med sin befrier, med hvem han forsvandt. Hvad var gøres nu? Prinsen var bange for kongens anger.When kongen tilbage fra jagten, hans søn-in-law fortalte ham alt, hvad der var sket, og kongen var meget ked af det og sagde til ham: "Hvorfor gjorde du det? Jeg fortalte du ikke at åbne den niende plads!" Kongesønnen svarede: "Vær ikke vred på mig! Jeg vil gå og finde sand Stål og bringe min kone tilbage!" Kongen forsøgte at overtale ham til ikke at gå væk: "Do not go, for noget i verden!" han sagde; .! "Du ikke kender Ægte Stål Det kostede mig meget mange soldater og mange penge at fange ham Bedre forblive her, og jeg vil finde dig nogle andre jomfru til hustru; frygt ikke, for jeg elsker dig som min egen søn, trods alt, hvad der er sket!" Prinsen ville imidlertid ikke høre tale om tilbageværende der, så tager nogle penge til sin rejse han sadlede og tøjle sin hest, og begyndte på sine rejser i deres søgen efter sand Steel.After rejser i lang tid, han en dag, traadte en fremmed by , og, da han ledte om, en pige kaldet til ham fra en kiosk, "O søn af kongen, afmontere fra din hest og komme ind i forplads." Da han kom ind i gården pigen mødte ham, og om at se på hende, at han erkendte sin ældste søster. De hilste hinanden, og den søster sagde til ham: "Kom, min bror - komme med mig ind i kiosken" .Når de kom ind i kiosken, spurgte han hende, som hendes mand var, og hun svarede: "Jeg er gift med kongen af ​​Dragons, som også er en drage. jeg skal skjule dig godt, min kære broder, for min mand har ofte sagt, at han ville dræbe sine brødre-i-lov, hvis han blot kunne møde dem. jeg vil forsøge ham først, og hvis han vil love ikke at skade dig, vil jeg fortælle ham, at du er her." Så gemte hun sin bror og sin hest samt hun kunne. Om natten blev aftensmad forberedt i beredskab til sin mand, og til sidst kom han. Da han kom flyvende ind i gården, hele slottet skinnede. I det øjeblik han kom ind, kaldte han sin kone og sagde: "Hustru, der er en lugt af menneskeknogler her! Fortæl mig direkte hvad det er!" "Der er ingen her!" sagde hun. Men han udbrød: "Det er ikke sandt!" Så hans kone sagde: "Min kære, vil du svare mig virkelig, hvad jeg vil spørge dig? Ville du gøre nogen skade til mine brødre, hvis en af ​​dem kom her for at se mig?" Og dragen svarede: "Din ældste og din anden bror jeg ville dræbe og stege, men jeg ville gøre nogen skade til den yngste." Så hans kone sagde: "Nå, så vil jeg fortælle dig, at min yngste bror, og din bror-in-law, er her." Når Dragon King hørt, at han sagde: "Lad ham komme til mig!" Så søster førte broderen for Kongen, hendes mand, og han omfavnede ham. De kyssede hinanden, og kongen udbrød: "Velkommen, bror-in-law" "Jeg håber, jeg finder dig godt?" returnerede prinsen høfligt, og han fortalte Dragon King alle hans eventyr fra start til end.Then Dragon King råbte: "Og hvor skal du hen, bestået min stakkels fyr? I forgårs Ægte Stål her bærer væk din . kone jeg overfaldt ham med syv tusinde drager, men kunne gøre ham noget ondt Lad djævelen i fred.. jeg vil give dig så mange penge som du kan lide og du kan gå hjem stille og roligt" Men kongesønnen ville ikke høre for at gå tilbage, og foreslog næste morgen at fortsætte sin rejse. Når Dragon King så, at han ikke kunne ændre hans hensigt, han tog en af ​​sine fjer, og gav det i hans hånd og sagde: "Husk, hvad jeg nu siger til dig. Her har du en af ​​mine fjer, og hvis du finder Ægte Stål og er stærkt presset, brænde denne fjer, og jeg vil komme på et øjeblik til din hjælp med alle mine kræfter." Kongesønnen tog fjer og fortsatte sin journey.After lange rejser om den verden, han ankom til en stor by, og, da han red gennem gaderne, en pige kaldet til ham fra en kiosk: "Her, søn af kongen! Afmonter og kommer ind i gården!" Prinsen førte sin hest ind i gården, og se! den anden søster kom for at møde ham. De omfavnede og kyssede hinanden, og søsteren førte broderen op i kiosken, og havde sin hest taget til en stabil. Da de var i kiosken, spurgte søsteren hendes bror, hvordan han kom der, og han fortalte hende alle hans eventyr. Han spurgte hende, hvem hendes mand var. "Jeg er gift med kongen af ​​Falcons," sagde hun, "og han vil komme hjem til-aften, så jeg skal skjule dig et eller andet sted, for han ofte truer mine brødre" .Shortly efter at hun havde skjult sin bror, Falcon kongen kom hjem. Så snart han satte hele huset rystede. Straks hans aftensmad blev sat foran ham, men han sagde til sin kone: "Der er menneskeknogler et eller andet sted!" Konen svarede: "Nej, min mand, der er ikke noget." Efter lang snak, men hun spurgte ham, "vil du skade mine brødre, hvis de kom for at se mig?" The Falcon Kongen svarede: "Den ældste bror og den anden ville jeg glæde i at torturere, men til den yngste ville jeg gøre nogen skade." Så hun fortalte ham om sin bror. Derefter beordrede han, at de skulle bringe ham straks; og da han så ham, han rejste sig op, og de omfavnede og kyssede hinanden. "Velkommen, bror-in-law!" sagde kongen af ​​Falcons. "Jeg håber, du er glad, broder?" returnerede prinsen, og så satte de sig til at sup sammen. Efter aftensmaden, spurgte Falcon kong hans bror-in-law, hvor han var på rejse. Han svarede, at han ville på jagt efter sand Stål, og fortalte kongen alt, havde happened.On hørte dette Falcon kongen begyndte at råde ham til at gå længere. "Det nytter ikke noget foregår," sagde han. "Jeg vil fortælle dig noget af True stål. Den dag han stjal din kone, jeg overfaldet ham med fire tusinde falke. Vi havde en forfærdelig kamp med ham, blod blev udgydt indtil den nåede knæene, men alligevel vi kunne gøre ham noget ondt !? tror du nu, at du alene kunne gøre noget med ham, at jeg råde dig til at vende hjem Her er min skat:. tage med dig så meget som du kan lide ". Men Kongens søn svarede: "Jeg takker dig for al din venlighed, men jeg kan ikke vende tilbage. Jeg skal gå i hvert fald i søgning af True Steel!" For han tænkte ved sig selv, "Hvorfor skulle jeg ikke gå, siden jeg har fået tre liv?" Når Falcon kongen så, at han ikke kunne overtale ham til at gå tilbage, tog han en lille fjer og gav det ham og sagde: "Tag dette fjer, og når du befinder dig i stort behov, brænde det, og jeg vil straks komme med alle mine beføjelser til at hjælpe dig!" Så Kongesønnen tog fjer og fortsatte sin rejse, i håb om at finde ægte Steel.After rejser i lang tid om den verden, han kom til en tredje by. Da han trådte, en pige kaldet til ham fra en kiosk, "Afmonter og komme ind i gården. "Kongesønnen gik ind i gården, og blev overrasket over at finde sin yngste søster, som kom for at møde ham. Da de havde omfavnede og kyssede hinanden, førte søster hendes bror til kiosken og sendte sin hest til stalden. Den bror spurgte hende: "Kære søster, hvem har du gift? Hvad er din mand? "Hun svarede: 'Min mand er kongen af ​​Eagles' .Når Eagle kongen vendte hjem om aftenen hans kone fik ham, men han udbrød straks:" Hvad mennesket er kommet ind i mit palads? Fortæl mig sandheden med det samme "Hun svarede: 'Ingen er her', og de begyndte deres aftensmad By-og-fra konen sagde,." Sig mig virkelig:! Ville du gøre nogen skade på mine brødre, hvis de kom her? "The Eagle konge svarede:" den ældste og anden bror jeg ville dræbe, men at den yngste ville jeg gøre nogen skade! ! Jeg ville hjælpe ham, når jeg kunne "Så sagde konen," Min yngste bror, og din bror-in-law, er her; han kom for at se mig. "The Eagle Kongen beordrede, at de skulle bringe prinsen straks modtog ham stå, kyssede ham og sagde: 'Velkommen, bror-in-law!', og Kongesønnen svarede:" Jeg håber du er godt?" derefter satte sig til deres aftensmad. Under Maaltid, de talte om mange ting, og til sidst fortalte prinsen kongen han var på rejse i søgen efter sand stål. Når ørnen kongen hørte det, han forsøgte at afholde ham fra foregår, tilføjer: "Lad djævelen i fred, min bror-in-law; opgive at rejse og bo hos mig! Jeg vil gøre alt for at tilfredsstille dig!" Kongesønnen ville imidlertid ikke høre tilbage, men næste dag, så snart det var daggry, parat til at sætte ud i jagten på sand stål. Så Eagle Konge så, at han kunne ikke overtale ham til at opgive sin rejse, plukket en af ​​hans fjer og gav det ham og sagde: "Hvis du befinder dig i stor fare, min bror, lave bål og brænde denne fjer; Jeg vil derefter komme til din hjælp straks med alle mine ørne." Så prinsen tog fjer og gik away.After rejser i meget lang tid om verden, roaming fra en by til en anden, og altid går længere og længere væk fra hans hjem, fandt han sin kone i en cavern.When konen så ham hun var stærkt forbavset, og råbte: "i Guds navn, min mand, hvordan kom du her? "Han fortalte hende, hvordan det hele skete, og tilføjede, 'Lad os flyve!' "Hvordan kan vi flyve," spurgte hun, "når Sand Steel vil nå os øjeblikkeligt? Og når han gør, vil han dræbe dig, og bære mig tilbage." Men prinsen, vel vidende at han havde tre andre liv at leve, overtalt sin kone til at flygte, og så de gjorde. Så snart, men da de startede, True Stål hørte det, og fulgte det samme. Da han nåede dem, råbte han til kongesønnen, "Så, prins, har du stjålet din kone!" Så, efter at have taget kone tilbage, tilføjede han: "Nu, jeg tilgiver dig dette liv, fordi jeg husker, at jeg lovede at give dig tre liv, men gå væk direkte, og aldrig komme her igen efter din kone, ellers vil du blive faret vild!" Således siger, bar han konen bort, og prinsen forblev alene på stedet, uden at vide, hvad de skal do.At længde prinsen besluttede at gå tilbage til sin kone. Da han kom nær hulen fandt han en mulighed, da Sand Steel var fraværende, og tog sin kone igen og forsøgte at flygte med her.But Ægte Stål lært deres fly direkte, og løb efter dem. Da han nåede dem, fast han en pil til sin bue, og råbte til kongens søn, "Vil du foretrækker at dø med pilen eller ved sværdet?" Kongens søn bad om forladelse, og sand Stål sagde: "Jeg forladelse dig også den anden liv;! Men jeg advare dig aldrig komme her igen efter din kone, for jeg vil ikke benådning dig noget mere jeg skal dræbe dig på stedet! " At sige, at han bar den kone tilbage til hulen, og prinsen forblev, tænker hele tiden, hvordan han kunne spare her.At vare sagde han til sig selv, "Hvorfor skulle jeg frygte Ægte Stål, når jeg har endnu to liv? En som han har gjort mig en gave, og en, der er min egen?" Så han besluttede at vende tilbage igen til hulen næste morgen, da Sand Steel var fraværende. Han så sin kone, og sagde til hende: "Lad os flyve!" Hun protesterede og sagde: "Det nytter ikke at flyve, når Sand Steel sikkert ville overhale os." Men hendes mand tvang, hende til at gå med ham, og de gik bort. Ægte Stål, dog indhentede dem hurtigt, og råbte: "Vent lidt! Denne gang vil jeg ikke benådning dig!" Prinsen blev bange og bad ham om at benåde ham også denne gang, og sand Stål sagde til ham: "Du ved, jeg lovede at give dig tre liv, så nu giver jeg dig denne ene, men det er den tredje og sidste." Nu har du kun ét liv, så gå hjem, og ikke risikerer at miste ét liv Gud gav dig! "Så prinsen, ser han kunne ikke gøre noget imod denne store magt, vendte tilbage, hvilket afspejler dog hele tiden, som til den bedste måde at få sin kone tilbage fra Sand Steel.At sidste, han huskede, hvad hans brødre-in-law havde sagt til ham, da de gav ham deres fjer. Så sagde han til sig selv: "jeg vil prøve denne fjerde gang til få min kone tilbage; hvis jeg kommer til ulejlighed, vil jeg brænde fjerene, og se, om mine brødre-in-law vil komme til at hjælpe mig" .Hereupon han gik tilbage en gang mere i retning af hulen, hvor hans kone blev holdt, og da han så fra en afstand, at Sand Steel bare forlader hulen, han gik nær og viste sig til sin kone. Hun blev overrasket og skræmt, og udbrød: "er du så træt af dit liv, som du kommer tilbage igen til mig?" så fortalte han hende om hans brødre svigerforældre, og hvordan de hver især havde givet ham en af ​​deres fjer, og havde lovet at komme til at hjælpe ham, når han havde brug for deres hjælp. "Derfor," tilføjede han, "jeg er kommet gang mere for at tage du væk; Lad os starte med det samme ".Denne de gjorde. Den samme øjeblik, dog, True Stål hørt om det, og råbte på afstand," Stop, prins! Du kan ikke løbe væk!" Og så Kongesønnen, se Ægte Steel så nær ham, tog hurtigt ud en flint og fyrtøj, slog nogle gnister, og brændte alle tre fjer. Mens han gjorde dette, men, True Stål nået ham, og, med sit sværd, skar prinsen i to dele. det øjeblik kom kongen af ​​Dragons, farende med hele sin hær af drager, kongen af ​​Falcons, med alle hans falke, og kongen af ​​Eagles, med sin mægtige væld af ørne, og de alle angrebet Ægte stål. Torrents af blod blev udgydt, men efter alle sande Stål fanget kvinden og flygtede away.Then de tre konger gav al deres opmærksomhed på deres bror-in-law, og fast besluttet på at bringe ham tilbage til livet. Derpå spurgte de tre af de mest aktive drager, hvem af dem kunne bringe dem, på kortest tid, noget vand fra floden Jordan.One sagde, "jeg kunne bringe det i en halv time." sagde den anden "jeg kan gå og afkast i ti minutter." den tredje drage sagde: "jeg kan bringe det i ni sekunder." Så t Efter tre konger sagde til det sidste, "Go, dragen; og skynde!" Så denne drage udstillet hans brændende magt, og i ni sekunder, da han havde lovet, han kom tilbage med vand fra Jordan.The konger tog vandet og hældte det på de steder, hvor prinsen blev sårede, og, da de gjorde det, såret lukkes op, kroppen sammenføjet, og kongesønnen sprang op alive.Then de tre konger rådede ham: "nu hvor du er frelst fra døden, gå hjem" Men prinsen svarede, han ville i hvert fald endnu en gang mere forsøge at få sin kone tilbage. kongerne, hans brødre svigerforældre, igen talte, "skal du ikke prøve igen! Faktisk vil du blive tabt, hvis du går, for nu har du kun ét liv, som Gud gav dig! "Kongesønnen ville dog ikke lytte til deres råd. Så kongerne fortalte ham," Nå, så, hvis du er stadig fast besluttet på at gå, i hvert fald ikke tage din kone væk med det samme, men fortælle hende at spørge Ægte Steel, hvor hans styrke ligger, og så komme og fortælle os, for at vi kan hjælpe dig med at erobre ham! "så prinsen gik hemmeligt og så sin kone, og fortalte hende, hvordan hun kunne overtale Ægte Stål for at fortælle hende, hvor hans styrke var. Han forlod hende og gik away.When Ægte Stål kom hjem, hustru til kongesønnen spurgte ham: "sig mig, nu, hvor er din store styrke?" han svarede: 'min kone, min styrke er i mit sværd!' Så hun begyndte at bede, og vendte sig til sit sværd. Da Ægte stål så, at han bryder ud i latter, og sagde, "O, I uforstandige kvinde! min styrke er ikke i mit sværd, men i min bue og pile! "Så vendte hun mod bue og pile og prayed.Then Ægte Steel sagde," Jeg ser, min kone, du har en dygtig lærer, der har lært dig at finde ud af, hvor min styrke ligger! Jeg kunne næsten sige, at din mand lever, og det er ham, der lærer dig! "Men hun forsikrede ham, at ingen lærte hende, for hun havde ikke længere nogen til at gøre so.After nogle dage hendes mand kom, og da hun fortalte ham, at hun ikke kunne lære noget fra Sand Steel, sagde han: "Prøv igen!" og gik away.When Ægte Stål kom hjem hun begyndte igen at spørge ham hemmeligheden om hans styrke. Da svarede han hende: "Siden du tror så meget af min styrke, vil jeg fortælle dig virkelig hvor det er "Og han fortsatte:" Langt væk fra dette sted er der et meget højt bjerg.; i bjerget er der en ræv; i ræv er der et hjerte; i hjertet er der en fugl, og i denne fugl er min styrke. Det er ikke nogen let opgave, men at fange den ræv, for hun kan forvandle sig til en mangfoldighed af skabninger" .Næste dag, så snart Sand Steel forlod hulen, Kongesønnen kom til sin kone, og hun fortalte ham alt hun havde lært. Så prinsen skyndte sig bort til sine brødre svigerforældre, som ventede, alle tre utålmodig efter at se ham og høre hvor var styrken af ​​True stål. Da de hørte, alle tre gik væk på én gang med den prins at finde bjerget. have fik der, de sætter ørnene at jage ræven, men ræven løb til en sø, som var midt i bjerget, og ændrede sig til en seks-vingede gyldne fugl. Så de falke forfulgte hende, og kørte hende ud i søen, og hun fløj i skyerne, men der dragerne skyndte efter hende. Så hun skiftede sig igen ind i en ræv, og begyndte at løbe langs jorden, men resten af ​​ørnene stoppet hende, omgivet, og fangede her.The tre konger derefter beordrede ræven til at blive dræbt, og hendes hjerte til at blive taget ud. En stor brand blev lavet, og fuglen blev taget ud af hjertet og brændt. At øjeblik Ægte Stål faldt død, og prinsen tog hans kone og vendte hjem med hende.
Bjørneskindshue	961	361	English	Der var engang en ung fyr, der hyret som en soldat, foretaget sig tappert, og var altid den forreste, når det spredes kugler. Så længe krigen varede, alt gik godt, men da freden blev gjort, han fik sin afskedigelse, og kaptajnen sagde, at han kunne gå, hvor han kunne lide. Hans forældre var døde, og han ikke længere havde et hjem, så han gik til sine brødre og bad dem om at tage ham i, og holde ham indtil krigen brød ud igen. Brødrene var imidlertid hårdhjertede og sagde: "Hvad kan vi gøre med dig, skal kunsten til nogen nytte for os;?. Gå og gøre en levende for dig selv" Soldaten havde andet end sin pistol; han tog den på skulderen og gik ud i verden. Han kom til en bred hede, hvor intet var at se, men en kreds af træer; Der satte han sig bedrøvet ned, og begyndte at tænke over sin skæbne. "Jeg har ingen penge," tænkte han, "Jeg har lært ingen handel, men at af kampene, og nu, at de har sluttet fred, de ikke vil have mig længere;., Så jeg ser på forhånd, at jeg bliver nødt til at sulte" Alt på én gang han hørte en raslende, og da han så sig om, stod en fremmed mand foran ham, der bar en grøn frakke og kiggede lige statelig, men havde en hæslig klov fod. "Jeg ved allerede, hvad du er i behov for," sagde manden; "Guld og ejendele skal du have, så meget, som du formår at gøre væk med at gøre, hvad du vil, men først må jeg vide, om du er kunst frygtløs, at jeg kan ikke skænke mine penge forgæves." - "En soldat og frygter - hvordan kan de to ting følges ad?" svarede han; "Du kan jo sætte mig på prøve." - "Nå, så," svarede manden, "kig bag dig." Soldaten vendte, og så en stor bjørn, som kom knurren imod ham. "Oho!" råbte soldaten, "jeg vil kildre din næse for dig, så du skal snart mister din lyst til knurren", og han tager sigte på bjørnen og skød det gennem snude; det faldt ned og aldrig rørt igen. "Jeg ser ganske godt," sagde den fremmede, "at du ikke mangler mod, men der er stadig en anden tilstand, som det skal du komme til at opfylde." - "Hvis det ikke er til fare min frelse," svarede soldaten, der vidste meget godt der stod ved ham. "Hvis det gør, vil jeg ikke have noget at gøre med det." - "Du vil vel se til at for dig selv," svarede Greencoat; "Du skal for de næste syv år hverken vaske dig selv, eller kam dit skæg eller din hår eller klippe dine negle, eller bede et fadervor. Jeg vil give dig en frakke og en kappe, der i løbet af denne tid, du skal have på. Hvis du dør inden de syv år, du er mine, hvis du remainest i live, du er fri, og rig på støvle, for alle resten af ​​dit liv ". Soldaten tænkte på den store ende, hvor han nu befandt sig, og da han så tit havde været udsat for døden, besluttede han at risikere det nu også, og aftalt at vilkårene. The Devil tog sin grønne frakke, gav det til soldaten, og sagde: "Hvis du har denne frakke på din ryg og puttest din hånd i lommen, vil du altid finde det fuld af penge." Så trak han skindet af bjørnen og sagde: "Dette skal være din kappe og din seng også, for derpå skal du sove, og i ingen anden seng skal du lyve, og på grund af dette tøj skal du hedde Bjørneskindshue." Herefter Djævelen vanished.The soldat sætte frakke på, følte straks i lommen, og fandt, at ting var virkelig sandt. Så han sat på bjørneskind og gik ud i verden, og hyggede sig, afstå fra noget, der gjorde ham godt, og hans penge skade. I det første år hans udseende var acceptabel, men under den anden begyndte han at ligne et monster. Hans hår dækkede næsten hele hans ansigt, hans skæg var som et stykke groft filt, hans fingre havde kløer, og hans ansigt var så dækket med snavs at hvis karse var blevet sået på det, ville det have kommet op. Enhver, så ham, løb væk, men da han overalt gav de fattige penge for at bede, at han ikke kunne dø i løbet af de syv år, og da han betalte godt for alt, hvad han stadig altid fundet husly. I det fjerde år, han trådte en kro, hvor ejeren ikke ville modtage ham, og ville ikke engang lade ham få en plads i stalden, fordi han var bange for hestene ville være bange. Men da Bjørneskindshue stak hånden i lommen og trak en håndfuld dukater, værten lod sig overtale og gav ham en plads i et udhus. Bjørneskindshue blev dog tvunget til at love ikke at lade sig blive set, for at kroen skulle få en dårlig name.As Bjørneskindshue sad alene om aftenen, og ønsker fra bunden af ​​sit hjerte, at de syv år var forbi, han hørte en høj jamren rum. Han havde et medfølende hjerte, så han åbnede døren, og så en gammel mand græd bittert, og vred sine hænder. Bjørneskindshue gik nærmere, men manden sprang på benene og forsøgte at flygte fra ham. Omsider når manden opfattes som Bjørneskindshue stemme var menneske, han lod sig være sejrede på, og ved venlige ord bjørneskind lykkedes så langt, at den gamle mand afslørede årsagen til hans sorg. Hans ejendom var skrumpet væk af grader, han og hans døtre skulle sulte, og han var så fattig, at han ikke kunne betale værten, og var at blive sat i fængsel. "Hvis det er din eneste ulejlighed," sagde bjørneskindsmanden: "Jeg har masser af penge." Han forårsagede kromanden til at blive bragt derhen, betalte ham og sætte en pung fuld af guld i den fattige gamle mands lomme besides.When den gamle mand så sig selv sat fri fra alle hans problemer, han ikke vidste, hvordan man kan være taknemmelig nok. "Kom med mig," sagde han til Bjørneskindshue; "Mine døtre er alle mirakler af skønhed, vælge en af ​​dem for dig selv som en hustru. Da hun hører, hvad du har gjort for mig, hun ikke vil nægte dig. Du dost i sandhed ser lidt mærkeligt, men hun vil snart sætte dig til rettigheder igen." Dette behagede Bjørneskindshue godt, og han gik. Når den ældste så ham blev hun så bange på hans ansigt, at hun skreg og løb væk. Den anden stod stille og så på ham fra top til tå, men så sagde hun, "Hvordan kan jeg acceptere en mand, der ikke længere har en menneskelig form? Det klippede bjørn, som var her og bestået sig ud for en mand glæder mig langt bedre, for i hvert fald det bar en husar kjole og hvide handsker. Hvis det ikke var andet end grimhed, jeg kunne vænne sig til det." Den yngste, men sagde: "Kære far, skal der være en god mand at have hjulpet dig ud af din ulejlighed, så hvis du har lovet ham en brud til at gøre det, skal dit løfte skal holdes." Det var en skam, at Bjørneskindshue ansigt var dækket med snavs og med hår, for hvis ikke de måske har set, hvor glad han var, da han hørte disse ord. Han tog en ring fra sin finger, brød det i to, og gav hende den ene halvdel, den anden han holdt for sig selv. Han skrev sit navn, men på hendes halvdel, og hendes på hans, og bad hende om at holde hende stykke omhyggeligt, og derefter tog han sin afsked og sagde: "Jeg skal stadig vandre om i tre år, og hvis jeg ikke vender tilbage derefter, du er fri, for jeg skal være død. Men beder til Gud om at bevare mit liv. "Den stakkels brud klædt sig helt i sort, og når hun tænkte på sin brudgom, kom tårer i øjnene. Intet andet end foragt og hån faldt til hendes meget af hendes søstre. "Pas," sagde den ældste, "hvis du giver ham din hånd, vil han slå kløerne i den." - "Pas på!" sagde den anden. "Bjørne som søde ting, og hvis han tager en fancy til dig, vil han æde dig op." - "Du skal altid gøre, som han kan lide," begyndte den ældste igen, "ellers vil han knurre." Og den anden fortsatte: "Men brylluppet bliver en lystig én, for bjørne danser godt." Bruden var tavs, og ikke lade dem ærgre hende. Bjørneskind imidlertid rejst om verden fra et sted til et andet, gjorde det godt, hvor han var i stand til, og gav generøst til de fattige, at de kunne bede for him.At længde, som den sidste dag i de syv år gik op, gik han engang mere ud på heden, og satte sig under den kreds af træer. Det var ikke længe, ​​før vinden peb, og djævelen stod for ham og så vredt på ham; derefter kastede han Bjørneskindshue sin gamle pels, og bad om hans egen grønne én tilbage. "Vi har ikke fået så vidt som det endnu," svarede bjørneskindsmanden, "du skal først gøre mig ren." Hvorvidt djævelen kunne lide det eller ej, blev han tvunget til at hente vand, og vask bjørneskindsmanden, kam hans hår, og klippe hans negle. Efter dette, han lignede en tapper soldat, og var meget smukkere end han nogensinde havde været before.when djævelen var gået bort, Bjørneskindshue var helt let om hjertet. Han gik ind i byen, sat på en storslået fløjl frakke, satte sig i en vogn trukket af fire hvide heste, og kørte til sin brud hus. Ingen kendte ham, faderen tog ham til en fornem generelt, og førte ham ind i det værelse, hvor hans døtre sad. Han blev tvunget til at stille sig imellem de to ældste, de hjalp ham til vin, gav ham de bedste kødstykker, og tænkte, at i al verden de aldrig havde set så smuk en mand. Bruden, dog sad overfor ham i sin sorte kjole, og aldrig løftede sine øjne, og heller ikke talte et ord. Da han omsider spurgte faderen, hvis han ville give ham en af ​​sine døtre til kone, de to ældste sprang op, løb ind i deres soveværelser til at sætte på pragtfulde kjoler, for hver af dem troede hun var den udvalgte. Den fremmede, så snart han var alene med sin brud, bragt ud hans halvdel af ringen, og smed den i et glas vin, som han nåede over bordet til hende. Hun tog vinen, men da hun havde drukket det, og fandt den halve ring liggende på bunden, hendes hjerte begyndte at slå. Hun fik den anden halvdel, som hun bar på et bånd om halsen, sluttede sig til dem, og så, at de to stykker monteret præcist sammen. Så sagde han: "Jeg er din brudgom, som du som bjørneskindsmanden, men ved Guds nåde har jeg igen modtaget min menneskelige form, og har endnu engang blevet ren." Han gik hen til hende, omfavnede hende, og gav hende et kys. I mellemtiden kom de to søstre tilbage i fuld påklædning, og da de så, at den smukke mand var faldet til den andel af de yngste, og hørte, at han var Bjørneskindshue, de løb tør fuld af vrede og raseri. En af dem druknede sig i brønden, den anden hængte sig i et træ. Om aftenen, nogle en bankede på døren, og da brudgommen lukkede op, det var djævelen i sin grønne frakke, der sagde, "Ser du, jeg har nu fået to sjæle i stedet for dit ene!"
Big Peter og Little Peter	3289	1535	English	ONCE på et tidspunkt var der to brødre, begge ved navn Peter, og så blev kaldt den ældre Big Peter, og den yngre Lille Peter. Da hans far var død, Big Peter tog ham en kone med masser af penge, men lidt Peter var hjemme hos sin mor, og levede på hendes midler indtil han voksede op. Så da han var på alder kom han ind i hans arv, og derefter Big Peter sagde, at han ikke må blive længere i det gamle hus, og spise sin mors stof; Ligegodt bedre han skulle gå ud i verden og gøre noget for himself.Yes; Lille Peter mente, at ingen dårlig plan; så han købte sig en fin hest og en belastning af smør og ost, og modregne til byen; og med de penge fik han for sine varer, han købte cognac, og vin og øl, og så snart nogensinde han kom hjem igen var det en runde af ferie-føring og lystig beslutningsproces; han behandlede alle sine gamle venner og naboer, og de behandlede ham igen; og så han boede i sjov og leg, så længe hans penge varede. Men da hans sidste Skilling blev brugt, og Little Peter havde ikke en krone i sin pung, tog han hjem igen til sin gamle mor, og intet med ham, men en kalv bragt. Da foråret kom han viste sig kalven og lad det græsse på Big Peters eng. Så Big Peter fik kors og dræbte kalven med et slag; men Lille Peter, flåede han kalven, og hang huden op i badet værelse indtil det var helt tørt; derefter rullede han det op, fyldte den i en sæk, og gik om landet forsøger at sælge det; men hvor han kom, de kun lo ad ham, og sagde, at de havde ikke brug af røget kalveskind. Så da han havde gået på en lang vej, kom han til en gård, og der han vendte sig og bad om en nats logi. "Nej, nej," sagde Goody, "Jeg kan ikke give dig logi, for min mand er op i Shieling på bakken, og jeg er alene i huset du skal bare prøve at få ly på vores næste nabos;., men stadig, hvis de ikke vil tage dig i, du kan komme tilbage, for du skal have et hus over hovedet, uanset hvad der sker. "så som Lille Peter bestået af malkestalden vinduet, så han, at der var en præst i der, med hvem Goody var at gøre lystig, og hun tjente ham op ale og cognac, og en stor skål med creme. Men ligesom præsten havde sat sig ned for at spise og drikke, tilbage kom manden, og så snart nogensinde Goody hørte ham i passagen, hun ikke var langsom; hun tog skålen med creme, og sætter det under køkkenet rist, og ale og cognac i kælderen, og som for præsten, hun låste ham inde i en stor kiste, der stod der. Alt dette lille Peter stod udenfor og sav, og så snart manden var godt inde, gik Lille Peter op til døren og spurgte, om han kunne have en nats logi. "Ja, for at være sikker," sagde manden, "vi ll tage dig i;" og så han bad Lille Peter til at sidde ned ved bordet og spise. Ja, Little Peter satte sig og tog sin kalveskind med ham, og lagde den ned på sin feet.So, da de havde siddet et stykke tid, Little Peter begyndte at mumle til sin hud. "Hvad siger du nu? Kan ikke du holder din tunge?" sagde den lille Peter. "Hvem er det, du taler med?" spurgte manden. "Åh," svarede Lille Peter, "det er kun en spae-jomfru, som jeg har fået i mit kalveskind." "Og hvad gør hun spae?" spurgte manden igen. "Hvorfor, hun siger, at ingen kan sige, at der ikke er en skål med creme stående under risten," sagde lille Peter. "Hun kan spae så meget som hun vil," svarede manden, "men vi har ikke haft creme i dette hus i et år og en dag "Men Peter bad ham kun til udseende, og han gjorde det.; og han fandt vanillecreme-skål. Så de begyndte at være lystig med det, men ligesom de sad og tog deres lethed, Peter mumlede noget igen til kalveskind. "Hys!" sagde han, "kan du ikke holde din kæbe?" "Og hvad gør spae-Maiden sige nu?" spurgte manden. "Oh, siger hun ingen kan sige, at der ikke er cognac og ale stående lige under lemmen, som går ned i kælderen," svarede Peter. "Nå, hvis hun aldrig spaed galt i hendes liv, hun spaes galt nu," sagde manden. "!! Brandy og ale hvorfor, jeg kan ikke minde den dag, hvor vi havde sådanne ting i huset" "Bare kig," sagde Peter; og manden gjorde det, og der, sikker nok, fandt han drikken, og du kan lyst hvordan lystig og munter han var. "Hvad gjorde du giver for at spae-jomfru?" sagde manden, "for jeg skal have hende, uanset hvad du beder om hende." "Hun blev efterladt mig med min far," sagde Peter, "og så hun ikke kostede mig meget. At fortælle dig sandheden, jeg' ve nogen stor sind til en del med hende, men, alle de samme, kan du have hende, hvis du vil lade mig få, i stedet for hende, at gamle kiste, der står i stuen derovre. "" brystet er låst og nøglen tabt," skreg den gamle dame. 'så vil jeg tage det uden nøgle, som jeg vil,' sagde Peter.And så han og manden snart slog købet. Peter fik et reb i stedet for nøglen, og manden hjalp ham med at få kisten op på ryggen, og derefter slukket han stavrede med det. Så da han havde gået lidt, han kom på en bro, og under broen kørte en flod i en sådan hovedkulds strøm, det sprang, og opskummet, og gjorde sådan et brøl, at broen rystede igen. "Ah!" sagde Peter, "at cognac-, at brændevin! Nu kan jeg mærke, jeg har haft en dråbe for meget. Hvad er det gode i min trække denne kiste om? Hvis jeg ikke havde været fuld og gal, jeg skulle ikke have gået og swopped væk min spae-maiden for det. Men nu denne kiste skal gå ud i floden denne meget minut. "Og med, at han begyndte at løsne rebet." Au! Au! gøre for Guds skyld satte mig fri. Præsten liv er på spil, han er det, som du har fået i brystet, "skreg nogle en indvendig 'Dette skal være den Deil selv,' sagde Peter," der ønsker at gøre mig til at tro, han har vendt præst, men om han gør selv præst eller kontorassistent, ud han går ind i floden. "" Åh, nej! åh nej!" brølede ud præsten. "Sognepræsten er på spil. Han var på et besøg i Goody for hendes sjæl helbred, men hendes mand er rå og vild, og så hun var nødt til at skjule mig i brystet. Her har jeg en guldur og en sølv ur i min fob;. skal du have dem begge, og otte hundrede dollars ved siden af, hvis du kun vil lade mig ud "" Nej, nej," sagde Peter; "Er det virkelig din ærbødighed alligevel?" og med, at han tog en sten op, og bankede låget af brystet i stykker. Så præsten kom ud, og fra han indstillede hjem til sin Præstegaard både hurtigt og let, for han ikke længere havde sine ure og penge til at veje ham down.As Little Peter, gik han hjem igen, og sagde til Big Peter, " der var et godt salg til-dag for calfskins på markedet. "" Hvorfor, hvad fik du for din lasede én, nu?" spurgte Big Peter. "Ganske så meget, som det var værd. Jeg fik otte hundrede dollars for det, men større og sværere kalve skind hentet dobbelt så meget," sagde lille Peter, og viste sine dollars." 'Twas godt du fortalte mig dette," svarede Big Peter, der gik og slagtede alle hans Køer og kalve, og modregne på vej til byen med deres skind og huder. Så da han kom på markedet, og de garverne spurgte, hvad han ønskede for sine huder, Big Peter sagde, at han skal have otte hundrede dollars for de små, og så videre, mere og mere, for de store. Men alle de folk bare lo og gjorde spillet af ham, og han sagde ikke burde komme der; han må hellere blive til galehuset for en bedre handel, og så han fandt hurtigt ud af, hvordan tingene var gået, og at lille Peter havde spillet Himi et trick. Men da han kom hjem igen var han ikke meget lavmælt, og han svor og bandede; så hjælpe ham, hvis han ikke ville slå Lille Peter døde samme nat. Alt dette lille Peter stod og lyttede til; og så, da han var gået i seng med sin mor, og natten havde båret på en lille, bad han hende om at skifte side med ham, for han var godt som frosne, sagde han, og måske 'Twas varmere næste den væg. Ja, hun gjorde det, og om lidt kom Big Peter med en økse i hånden, og krøb op til sengen, og med et slag hugget sin mors head.Next morgen, i gik Lille Peter i Big Peters sitting- . værelse "himlen bedre og hjælpe dig," sagde han; "Jer, der har hugget vores mors hoved af. Sheriffen vil ikke være over-glad for at høre, at du betaler mors dower på denne måde." Så Big Peter blev så bange, blive tryglede Lille Peter, for Guds skyld, for ikke at tale om hvad han vidste. Hvis han kun ville gøre det, skal han have otte hundrede dollars.Well, Little Peter fejet op de penge; sætte sin mors hoved på hendes krop igen; sætte hende på en hånd-slæde, og så trak hende til markedet. Der satte han hende op med et æble-kurven på hver arm, og et æble i hver hånd. Ved og ved kom en skipper walking langs; han troede, hun var en æble-kvinde, og spurgte, om hun havde æbler til at sælge, og hvor mange han måtte have for en krone. Men den gamle kone svarede ikke. Så skipperen spurgte igen. Ingen! hun ikke havde et ord at sige til sig selv. "Hvor mange kan jeg have for en krone?" han skrålede tredje gang, men den gamle dame sad bolt oprejst, som om hun hverken så ham heller ikke hørt, hvad han sagde. Så skipperen fløj ind i sådan et raseri, at han gav hende en under øret, og så væk rullede hendes hoved hen over Torvet. I det øjeblik, op kom lille Peter med en bundet; han faldt en-grædende og jamre, og truede med at gøre skipperen smart for det, for at have behandlet hans gamle mor hendes død-slag. "Kære ven, kun holde tungen om, hvad du ved," sagde skipperen, "og du . skal have otte hundrede dollars "Og så de gjorde det up.When Lille Peter kom hjem igen, sagde han til Big Peter, -" Gamle kvinder hente en fin pris på markedet i dag, jeg fik otte hundrede dollars for mor; bare udseende, "og så viste han ham penge." 'Twas godt kom jeg til at kende det her," sagde store Peter.Now du skal vide, at han havde en gammel stedmor, så han tog og dræbte hende ud af hånden, og skred ud til sælge hende. Men da de hørte, hvordan han gik om at forsøge at sælge døde kroppe, naboerne var alle for aflevering ham til Sheriffen, og det var så meget, som han kunne gøre for at komme ud af scrape.When Big Peter kom hjem igen, han var så vred og gal mod Lille Peter, truede han at slå ham død der og derefter; han ikke behøver håbe på nåde, dør han skal. "Nå, ja," sagde lille Peter, "det er den måde, vi skal alle trudge, og imellem til-dag og imorgen er der kun en nat for at komme. Men hvis jeg skal modregne nu, har jeg kun én ting at spørge;. kram mig ind, at sæk, der hænger hist og tage og kaste mig ud i floden "Nå, Big Peter havde intet at sige imod det; han stoppede ham ind i sækken, og modregne. Men han havde ikke gået langt på vej, før det kom ind i hans sind, at han havde glemt noget, som han skal gå tilbage for at hente; i mellemtiden, satte han sækken ned ved vej-side. Bare så kom en mand køre en fin fedt flok får, "At Kongerige til mølle til Paradis; Til Kongerige til mølle til Paradis," brølede ud lille Peter, som lå inde i sækken, og at han holdt bawling og brølede ud . "dog vel jeg får tilladelse til at gå med dig?" spurgte manden, der kørte fårene. "Selvfølgelig, du kan," sagde lille Peter. "Hvis du kun afbinde sækken, og krybe ind i det i mit sted, vil du hurtigt komme dertil. Som for mig, har jeg ikke noget imod afventende her indtil næste gang, at jeg ikke gør. Men du skal holde på at kalde de ord, jeg skældte ud, ellers vil du ikke gå til det rette sted "Så manden løste sækken, og kom ind i den i Little Peters sted:. Peter bandt sækken op igen, og manden begyndte at skælde ud, - "at Kongerige til mølle til Paradis; til Kongerige til mølle til Paradis", og at denne tekst han stuck.When Peter havde fået ham godt ind i sækken, han var ikke sen; off han gik med den fåreflok, og snart sætte en god bid af vejen bag ham. Mellemtiden tilbage kom Big Peter, tog sækken på hans skuldre, og bar det over hele landet til floden, og alt imens han gik, kvægdriver sad inde bawling ud, - "At Kongerige til mølle til Paradis; Til Kingdom -Kom, til Paradis "" Ja, ja," sagde store Peter; "Prøv nu at finde vejen til dig selv;" og med, at han smed ham ud i stream.So da Big Peter havde gjort det, og gik hjem igen, hvem skulle han overhale, men hans bror, der gik kørsel flok får foran ham. Big Peter kunne næppe tro sine øjne, og spurgte, hvordan Lille Peter havde fået ud af floden, og hvorfra den fine fåreflok kom. "Ah!" sagde lille Peter, "der bare var en god broderlig vende du gjorde mig, da du kastede mig ud i floden, jeg sank helt ned til bunden som en sten, og der gjorde jeg bare se flokke af får;. du havde næppe tro nu , at de går om dernede af tusindvis, en flok større end den anden. Og bare se her! her er udplyndrer for dig! "" Nå," sagde store Peter, 'jeg er meget glad for at du fortalte mig.' Så off han løb hjem til sin gamle dame; gjort hende komme med ham til floden; krøb ind i en sæk, og bad hende skynde at binde det op, og kaste ham over broen. "Jeg har tænkt mig efter en flok får," sagde han, "men hvis jeg bliver for lang, og du tror, ​​jeg kan 't komme sammen med flokken af ​​mig selv, bare springe over og hjælpe mig;? hører du '' Nå, ikke bo for lang," sagde hans kone, 'for mit hjerte er indstillet på at se dem får.' Der hun stod og ventede et stykke tid, men så tænkte hun måske hendes mand kunne ikke holde flokken godt sammen, og så ned hun sprang efter him.And så lille Peter blev slippe af med dem alle, og gården og markerne kom til ham som arving, og heste og kvæg også; og desuden havde han penge i lommen til at købe mælk Køer til tøjr i sin kostald.
Blå Beard	3356	312	English	Der var engang en mand, som havde fine huse, både i by og på land, en del af sølv og guld plade, broderet møbler og trænere forgyldt overalt med guld. Men denne mand var så uheldig at have et blåt skæg, som gjorde ham så frygtelig grim, at alle kvinder og piger løb væk fra him.One af sine naboer, en dame af kvalitet, havde to døtre, som var perfekt skønheder. Han ønskede af hende til en af ​​dem i ægteskab, forlader til hendes valg, hvilken af ​​de to hun ville skænke ham. Ingen af ​​dem ville have ham, og de sendte ham frem og tilbage fra den ene til den anden, ikke at kunne bære tanker gifte sig med en mand, der havde en blå skæg. Tilføjelse til deres afsky og modvilje blev det faktum, at han allerede havde været gift med flere koner, og ingen vidste, hvad der var blevet af them.Blue Beard, til at engagere deres hengivenhed, tog dem, med deres mor og tre eller fire damer i deres bekendtskab , med andre unge i nabolaget, at en af ​​hans landsteder, hvor de opholdt sig en hel ugen.Manager tid var fyldt med fester, jagt, fiskeri, dans, munterhed og fest. Ingen gik i seng, men alle bestået natten i samlingspunkt og sjov med hinanden. Kort sagt, alt lykkedes så godt, at den yngste datter begyndte at tro, at mandens skæg ikke var så meget blå trods alt, og at han var et mægtigt civile gentleman.As snart de vendte hjem, ægteskabet blev indgået. Om en måned bagefter, fortalte Blå Beard sin kone, at han var nødt til at tage et land rejse i seks uger i det mindste, om anliggender meget stor konsekvens. Han ønskede hende til at aflede sig selv i hans fravær, til at sende til sine venner og bekendte, at tage dem ind i landet, hvis hun ville, og for at gøre godt humør, hvor hun var. "Her," sagde han," er nøglerne til de to store klædeskabe, hvor jeg har min bedste møbler disse er til min sølv og guld plade, hvilket ikke er hverdag i brug disse åbne mine bokse, som holder mine penge, både guld og sølv;... disse mine kister af juveler og dette er hovednøglen til alle mine lejligheder Men som for denne lille én her, det er nøglen til skabet for enden af ​​den store sal i stueetagen Åbent dem alle;.. Gå ind hver og en af ​​dem, Bortset fra, at lille skab, som jeg forbyder dig, og forbyde det på en sådan måde, at hvis du tilfældigvis til at åbne den, kan du forvente, min bare vrede og bitterhed. "Hun lovede at observere, meget præcist, hvad han havde bestilt. Så han, efter at have omfavnet hende, kom ind i hans træner og fortsatte på hans journey.Her naboer og gode venner ikke vente med at blive sendt til den nyligt gift dame. De var utålmodige efter at se alle de rige møbler af hendes hus, og havde ikke vovet at komme, mens hendes mand var der, på grund af hans blå skæg, som skræmte dem. De løb gennem alle værelser, skabe, og skabe, som alle var så fin og rig, at de syntes at overgå én another.After, at de gik op i de to store værelser, som indeholdt den bedste og rigeste møbler. De kunne ikke i tilstrækkelig grad beundre antallet og skønhed af tapetet, senge, sofaer, skabe, stativer, borde, og ser briller, hvor du kan se dig selv fra top til tå; nogle af dem var indrammet med glas, andre med sølv, almindelig og forgyldt, den fineste og mest storslåede, at de havde nogensinde seen.They ophørte ikke at prise og misunde lykke deres ven, som i mellemtiden på ingen måde omdirigeret sig selv i ser på alle disse rige ting, på grund af utålmodighed hun måtte gå og åbne skabet i stueetagen. Hun var så meget presset af hendes nysgerrighed, der, uden at overveje, at det var meget ucivil for hende at forlade hendes selskab, hun gik ned lidt tilbage trappe, og med en sådan overdreven hast at hun næsten faldt og brækkede hendes neck.Having komme til skab dør, hun gjorde et stop i et stykke tid, tænker hendes mands ordrer, og i betragtning af, hvad utilfredshed kunne deltage hende, hvis hun var ulydig; men fristelsen var så stærk, at hun ikke kunne overvinde den. Hun tog derefter den lille nøgle, og åbnede den, rysten. Først kunne hun ikke se noget tydeligt, fordi windows blev lukket. Efter nogle øjeblikke begyndte hun at opfatte, at gulvet hele blev dækket over med størknet blod, som lå ligene af flere døde kvinder, varierede mod væggene. (Disse var alle de koner, som Blå skæg var blevet gift og myrdet, den ene efter den anden.) Hun troede, at hun skulle være død af frygt, og nøglen, som hun, trækkes ud af låsen, faldt ud af hendes hand.After have noget genvundet sin overraskelse, tog hun nøglen, låste døren, og gik ovenpå i hendes kammer for at komme sig; men hun ikke kunne, så meget var hun bange. Efter at have observeret, at nøglen til skabet var plettet med blod, hun forsøgte to eller tre gange for at tørre det af; men blodet ville ikke komme ud; forgæves hun vasker det, og selv gnid det med sæbe og sand. Blodet var stadig, for nøglen var magiske og hun kunne aldrig gøre det helt ren; når blodet blev gået fra den ene side, den kom igen på other.Blue Beard vendte tilbage fra sin rejse samme aften, siger, at han havde modtaget breve på vejen, informere ham om, at sagen gik han om havde indgået til hans fordel . Hans kone gjorde alt hvad hun kunne for at overbevise ham om, at hun var yderst tilfreds med sit hurtige return.The næste morgen han spurgte hende for nøglerne, som hun gav ham, men med sådan en rystende hånd, at han let at gætte, hvad der var sket. "Hvad !" sagde han, "er ikke nøglen til mit skab blandt resten?" "Jeg skal," sagde hun, "har forladt det ovenpå på bordet." "Fail ikke," sagde Blå Beard, "at bringe den til mig på en gang. "Efter flere gåen frem og tilbage, blev hun tvunget til at bringe ham nøglen. Blå Beard, at have meget opmærksomt overvejet det, sagde til sin kone: "Hvorfor er der blod på nøglen?" "Jeg ved det ikke," råbte den stakkels kvinde, blegere end døden. "Du ved ikke!" svarede Blå Beard. "Jeg er meget godt ved Du gik ind i skabet, har du ikke meget godt, frue;.? Du skal gå tilbage, og tage din plads blandt de damer du så der." Efter dette hun kastede sig på sin mands fødder og bad hans benådning med alle tegn på en sand omvendelse, lovede, at hun aldrig ville mere være ulydige. Hun ville have smeltet en klippe, så smuk og sorgfuld var hun; men blå Beard havde et hjerte hårdere end nogen sten! "Du skal dø, frue," sagde han, "på en gang." "Da jeg skal dø," svarede hun (ser på ham med øjnene alle badet i tårer), " give mig nogle lidt tid til at sige mine bønner. "" jeg giver dig," svarede Blå skæg, 'halv en fjerdedel af en time, men ikke et øjeblik mere.' Da hun var alene, hun råbte til sin søster, og sagde til hende, "Søster Anne" (for det var hendes navn), "gå op, jeg beder dig, til toppen af ​​tårnet, og se ud, hvis mine brødre ikke kommer. de lovede mig, at de ville komme i dag, og hvis du se dem, give dem et tegn til at skynde. "Hendes søster Anne gik op til toppen af ​​tårnet, og den stakkels plagede hustru råbte fra tid til anden, 'Anne, søster Anne, ser du nogen kommer?' og søster Anne sagde, "jeg ser intet andet end en sky af støv i solen, og det grønne græs." i mellemtiden Blå Beard, der har en stor sabel i hånden, råbte så højt han kunne vræle til sin kone, " Kom ned med det samme, eller jeg skal komme op til dig. "" Et øjeblik længere, hvis du vil," sagde hans kone; og derefter råbte hun ud meget sagte, "Anne, søster Anne, ser du nogen kommer?" Og søster Anne svarede: "Jeg ser ikke andet end en sky af støv i solen, og det grønne græs." "Kom ned hurtigt, "råbte Blå skæg 'eller jeg vil komme op til dig'" jeg kommer," svarede hans kone.; og så græd hun, "Anne, søster Anne, behøver du ikke se nogen kommer?" "Jeg ser," svarede søster Anne, "en stor sky af støv nærmer os." "Er de mine brødre?" »Ak, nej min kære søster, jeg ser en flok får. "" Vil du ikke komme ned?" græd Blå Beard. "Det ene øjeblik længere," sagde hans kone, og hun råbte: "Anne, søster Anne, ser du ingen kommer?" "Jeg ser," sagde hun, "to ryttere, men de er stadig en langt borte. "" Gud være lovet," svarede den stakkels kone glæde. "De er mine brødre. Jeg vil gøre dem et tegn, så godt jeg kan for dem at skynde." Så Blå skæg skældte ud, så højt, at han gjorde hele huset skælve. Den nødstedte kone kom ned, og kastede sig for hans fødder, alt i tårer, med hendes hår omkring hendes skuldre. "Dette betyder ingenting," siger Blå Beard. "Du skal dø!" Derefter tager fat i hendes hår med den ene hånd, og løfte sværdet op med den anden, han parat til at strejke fra hendes hoved. Den stakkels dame, vendte om til ham, og så på ham med døende øjne, ønskede ham til at give hende en lille øjeblik at huske sig selv. "Nej, nej," sagde han, "rose dig selv til Gud", og var lige klar til at strike.At denne meget øjeblik der var sådan en højt banker på porten at Blue Beard lavede et pludseligt stop. Porten blev åbnet, og to Ryttere indtastet. Tegning deres sværd, de løb direkte til Blue Beard. Han kendte dem til at være sin kones brødre, den ene en dragon, den anden en musketer; så han løb væk med det samme for at redde sig selv; men de to brødre forfulgte og indhentede ham, før han kunne komme til trinene våbenhuset. Så løb de deres sværd gennem hans krop og efterlod ham død. Den stakkels kone var næsten lige så død som hendes mand, og havde ikke kræfter nok til at stige og byde hende velkommen brothers.Blue Beard havde ingen arvinger, og så hans kone blev elskerinde af al hans ejendom. Hun gjorde brug af en del af det at gifte sig med sin søster Anne til en ung herre, der havde elsket hende længe; en anden del til at købe kaptajner provision for sine brødre, og resten til at gifte sig til en meget værdig herre, der gjorde hende til at glemme den syge tid hun havde bestået med blå Beard.Moral: Nysgerrighed, på trods af sin appel, fører ofte til dyb beklagelse. Til mishag for mange en jomfru, er dens nydelse kortvarig. Når tilfredse, det ophører med at eksistere, og altid koster dearly.Another moralsk: Påfør logik til denne grum historie, og du vil konstatere, at den fandt sted for mange år siden. Ingen mand af vores alder ville være så forfærdeligt som at kræve det umulige af sin kone, ej heller ville han være sådan en jaloux malcontent. For uanset farven på hendes mands skæg, vil hustru i dag lade ham vide hvem føreren er.
Støvler og hans brødre	3288	577	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand, som havde tre sønner, Peter, Paulus og Johannes. John var Boots, selvfølgelig, fordi han var den yngste. Jeg kan ikke sige manden havde noget mere end disse tre sønner, for han havde ikke én krone til gnide mod en anden; og så han fortalte sine sønner igen og igen de skal gå ud i verden og prøve at tjene deres brød, for der hjemme der var noget at blive kigget efter, men sulte death.Now, en smule off mandens sommerhuset var det kongens slot, og du skal vide, bare imod kongens vinduer en stor eg havde dukket op, som var så tyk og stor, at det tog alt lyset fra kongens slot. Kongen havde sagt, at han ville give mange, mange dollars til den mand, der kunne faldt egetræet, men ingen var mand nok til, at så snart som nogensinde en chip af egetræ kuffert fløj, to voksede i dets sted. Et godt, også, kongen havde gravet, som var at holde vand for hele året; for alle hans naboer havde brønde, men han ikke havde nogen, og at han mente en skam. Så kongen sagde, at han ville give nogen, der kunne grave ham en sådan samt ville holde vand i et helt år rundt, både penge og varer; men ingen kunne gøre det, for kongens slot lå højt, højt oppe på en bakke, og de ikke havde gravet et par inches, før de kom over den levende rock.But som kongen havde sat sit hjerte på at have disse to ting gjort, han havde det givet ud vidt og bredt i alle kirkerne i hans rige, at han, der kunne faldt den store eg i kongens gård, og få ham en brønd, der ville holde vand hele året rundt, bør have prinsessen og det halve kongerige. Tja, du kan nemt ved, at der var mange en mand, der kom for at prøve lykken; men for alle deres hacking og hugge, og alle deres grave og dykke, det var ikke godt. Egetræet blev større og sværere ved hvert slag, og klippen fik ikke blødere enten. En dag de tre brødre troede, de ville modregne og prøv også, og deres far ikke havde et ord imod det; for selv om de ikke fik prinsessen og det halve kongerige, kan det ske, at de kan få et sted et sted med en god mester; og det var alt, hvad han ønskede. Så da brødrene sagde, at de tænkte på at gå til slottet, deres far sagde "ja" på én gang. Så Peter, Paulus, og Jack gik ud fra deres home.Well, havde de ikke gået langt, før de kom til en fir-træ, og op langs den ene side af det steg en stejl bakke-side, og som de gik, de hørt noget hugning og hacking væk op på bakken mellem træerne. "jeg spekulerer nu, hvad det er, der hugge væk deroppe," sagde Jack. "Du er altid så klog med dine spekulationer," sagde Peter og Paulus både på enkelt gang. "Hvad så mærkeligt er det, bede, at en skovhugger skal stå og hack op på en bakke-side" "Alligevel vil jeg gerne se, hvad det er, trods alt," sagde Jack; . Og op gik han "Åh, hvis du er sådan et barn, 'twill gøre dig god til at gå og tage en lektion," skrålede sine brødre efter him.But Jack ikke pleje hvad de sagde; Han klatrede den stejle bakke-side mod hvor støjen kom, og da han nåede stedet, hvad tror du han så? hvorfor, en økse, som stod der hacking og hugge alle af sig selv, ved stammen af ​​et gran. "God dag!" sagde Jack. "Så du står her helt alene og HEW, gør du?" "Ja, her har jeg stået og huggede og hacket en lang, lang tid, venter på dig," sagde Axe. "Nå, her er jeg omsider, "sagde Jack, da han tog øksen, trak det sin had, og proppet både hoved og had i hans wallet.So da han kom ned igen til sine brødre, begyndte de at spotte og grine ad ham." og nu, hvad sjove ting var det du så deroppe på bakken-side?" sagde de. "Åh, det var kun en økse vi hørte," sagde Jack.So da de havde gået lidt længere, de kom under en stejl ansporing af rock, og deroppe de hørte noget grave og skovle. "Jeg spekulerer nu , "sagde Jack, 'hvad det er at grave og skovle, deroppe på toppen af ​​klippen.' 'Ah, du er altid så klog med dine spekulationer,' sagde Peter og Paul igen," som om du ville aldrig hørt en spætte hacking og hakke på et hult træ. "" Ja, ja," sagde Jack, 'jeg tror, ​​det ville være et stykke sjov bare for at se, hvad det egentlig er.' og så off han sat til at bestige klippen, mens de andre lo og gjorde spillet af ham. Men han brød sig ikke lidt for det; op han clomb, og da han fik nær toppen, hvad tror du han så? Hvorfor, en spade, der stod der, grave og dykke. "God dag!" sagde Jack. "Så du står her helt alene, og grave og dykke!" "Ja, det er det, jeg gør," sagde Spade "og det er, hvad jeg har gjort dette mange en lang dag, venter på dig." "Nå, her jeg er," sagde Jack igen, da han tog spaden og bankede det ud i håndtaget, og sætte det ind i sin tegnebog, og derefter ned igen til sine brødre. 'Nå, hvad var det, så sjældne og mærkelige,' siger Peter og Paul, "at du så deroppe i toppen af ​​klippen?" "Åh," sagde Jack, "intet mere end en spade, det var, hvad vi hørt" Så de gik igen en god bid, indtil de kom. til en bæk. De var tørstig, alle tre, efter deres lange gåtur, og så de fastsætter ved bækken for at få en drink. "Gad vide nu," sagde Jack "hvor alt dette vand kommer fra." "Mon du er ret i dit hoved," sagde Peter og Paulus i ét åndedrag. "Hvis du ikke allerede er gal, vil du gå gal meget snart, med dine spekulationer Hvor bækken kommer fra, ja Har du aldrig hørt, hvordan vandet stiger fra en kilde i jorden.!?" »Ja, men stadig jeg 've en stor lyst til at se, hvor dette bæk kommer fra," siger Jack.So op ved siden af ​​bækken gik han, på trods af alt, at hans brødre skrålede efter ham. Intet kunne stoppe ham. På gik han. Så, som han gik op og op, bækken fik mindre og mindre, og til sidst, en lille vej længere fremme, hvad tror du han så? Hvorfor, en stor valnød, og ud af, at vandet sivede. "God Dag!" sagde Jack igen. "Så du ligger her, og trickle og køre ned helt alene?" "Ja, det gør jeg," sagde Walnut; "Og her har jeg dryppede og køre dette mange en lang dag, venter på dig." "Nå, her er jeg," sagde Jack, da han indtog en klump mos, og sat op i hullet, at vandet mightn' t køre. Så han satte valnød i sin tegnebog, og løb ned til sine brødre. "Nå, nu," sagde Peter og Paulus, "har du fundet ud af, hvor vandet kommer fra? Et sjældent syn det må have været!" "Åh, trods alt, var det kun et hul det løb ud af," sagde Jack; og så de andre lo og gjorde vildt af ham igen, men Jack havde ikke noget imod, at en smule. "Jo, jeg havde det sjove ved at se det," sagde he.So da de havde gået lidt længere, kom de til kongens slot; men som alle i riget havde hørt, hvordan de kunne vinde prinsessen og det halve rige, hvis de kun kunne faldt den store eg og grave kongens godt, så mange var kommet for at prøve lykken, at eg var nu dobbelt så stout og store som det havde været i første omgang, for to chips voksede for hver en, de huggede ud med deres akser, som jeg daresay jer alle huske på. Så kongen nu havde lagt det ned som en straf, at hvis nogen forsøgte og kunne ikke faldt i eg, han bør sættes på en gold ø, og begge hans ører skulle klippes af. Men de to brødre ikke lade sig skræmme af, at; de var helt sikker på, de kunne faldt den eg, og Peter, da han var ældste, var at prøve sin hånd først; men det gik med ham som med alle de andre, der havde hugget på eg; for hver chip han skåret ud, to voksede i dens sted. Så kongens mænd greb ham, og klippet fra begge hans ører, og sætte ham ud på island.Now Paul, var han at prøve lykken, men han klarede sig bare det samme; da han havde hugget to eller tre slag, begyndte de at se eg vokse, og så kongens mænd greb ham også, og klippede hans ører, og sætte ham ud på øen; og hans ører, de klippede tættere, fordi de sagde, at han burde have taget en lektion fra hans brother.So nu Jack var at forsøge. "Hvis man vil ligne en markant får, er vi helt klar til at klippe dine ører på en gang, og så vil du spare dig selv nogle gider," sagde kongen, for han var vred på ham for hans brødres skyld. 'Ja, jeg vil gerne bare prøve først,' sagde Jack, og så fik han orlov. Så tog han sin økse ud af sin tegnebog; og monteret det til sin had. "Hew væk!" sagde han til sin økse; og væk det huggede, hvilket gør chips flyve igen, så det ikke var længe før ned kom oak.When, der blev gjort, Jack trak sin spade, og monteret det til håndtaget. "Dig væk!" sagde han til den spade; og så den spade begyndte at grave og dykke dyrke jorden og rock fløj ud i splinter, og så havde han den godt snart gravet ud, kan du think.And da han havde fået det så stor og dyb som han valgte, Jack tog . hans valnød og lagde det i det ene hjørne af brønden, og trak stikket af mos ud "Trickle og køre," sagde Jack; og så møtrikken dryppede og løb, indtil vandet flød ud af hullet i en strøm, og på kort tid brønden blev brimfull.Then Jack havde fældet eg, som skyggede kongens slot, og gravede en brønd i Palace- værftet, og så fik han prinsessen og det halve kongerige, som kongen havde sagt; men det var heldigt for Peter og Paulus, at de havde mistet deres ører, de ellers havde hørt hver time og dag, hvordan hver eneste sagde: "Nå, trods alt, Jack var ikke så meget ud af sit sind, da han tog til undrende. "
Støvler og hans besætning	3308	513A	English	Når du er på en gang var der en konge, og at Kongen havde hørt tale om et skib, der gik så hurtigt over land, som det gjorde med vand; så han satte sit hjerte på at have et sådant skib, og han gav sit ord, at den mand, der kunne bygge det bør have prinsessen og det halve kongerige. Og dette løfte, han havde givet ud i hver sognekirke i realm, og ved hvert sogn møde. Der var mange, der forsøgte deres hænder, du kan lyst, for det var en dejlig ting at have det halve kongerige, og det var modigt at få prinsessen i købet, men det gik ilde med de fleste af them.So var der tre brødre væk i træet; den ældste hed Peter, den anden Paulus, og den yngste Osborn Boots, fordi han var for evigt sidder og rydning i asken. Men det så skete der på søndag, når kongens løfte blev givet ud, han var i kirke også. Så da han kom hjem og fortalte historien, hans ældste bror, Peter, bad sin mor for noget mad, for han var opsat på modregning, og forsøger uheldig hans hold, hvis han ikke kunne bygge skibet og vinde prinsessen og det halve riget. Så da han havde fået sin pung fuld skred han ud fra gården, og på den måde, han mødte en gammel, gammel mand, der var så bøjet og wretched.'Whither væk?' spurgte den gamle man.'Oh!' sagde Peter, 'Jeg er off til træet for at gøre en plade til min far, for han kan ikke lide at spise af samme fad med os.' 'Et fad det skal ske,' sagde manden; 'Men hvad har du i din rygsæk?' 'Muck,' sagde Peter.'Muck det skal ske,' sagde manden, og de parted.So Peter skred på indtil han kom til en lund af egetræer, og derefter faldt han til hakke og carpentering, men for alle hans hugning og alle hans carpentering han kunne vise sig noget, men fad efter fad. Så når det kom i retning midt på dagen, ville han tage en snack, og åbnede sin tegnebog. Men der var ikke en bid af fødevarer i det, og da han ikke havde noget at spise, og fik ikke på noget bedre med den carpentering, fik han træt af det arbejde, og tog sin økse og tegnebog på ryggen og skred fra hjemmet til sin mor again.Next Paul var for at modregne for at prøve, om han havde noget held i skibsbygning, og kunne vinde prinsessen og det halve kongerige. Også han bad sin mor til mad, og da han havde fået det han kastede sin tegnebog over skulderen og modregne fra deres jord. På vejen mødte han en gammel mand, der var så bøjet og wretched.'Whither væk?' sagde man.'Oh! Jeg skal bare til træet for at gøre en gris trug til vores lille gris, 'sagde Paul.'A gris trug det skal ske,' sagde man.'What har du i din pung?' spurgte man.'Muck, 'sagde Paul.'Muck det skal ske,' sagde man.'So Paul traskede ud til træet, og faldt til hugge og carpentering så hårdt, som han kunne; men dog han huggede og dog han carpentered, kunne han vise sig intet men svin trug og svin bøtter. Stadig ville han ikke give efter, men arbejdede indtil langt på eftermiddagen, før han tænkte på at tage en lille snack; så fik han så sulten hele på en gang, at han skal tegne sit tornyster, men da han åbnede det var der ikke en bid af fødevarer i det. Men Paulus blev så kryds at han rullede op rygsæk og stiplede den mod en træstub, og derefter bredskuldret han sin økse og traskede væk hjem fra træet så hurtigt, som han could.So da Paulus var kommet hjem, støvler var alt for fastsættelse af i sin tur, og bad sin mor til food.'May være jeg måske være mand nok til at få skibet bygget og vinde prinsessen og det halve kongerige.' Det var, hvad han said.'Yes! Ja! en sandsynlig ting,' sagde hans mor. 'Du ligner vinde prinsessen og kongeriget, at du gør, ved min Tro; Du, som har gjort intet andet end grub og stikke i Asken! Ingen! ingen! du ikke får noget mad,' sagde goody.'But Boots ville ikke give efter; han bad så længe, ​​at omsider fik han orlov. Som for fødevarer fik han ingen, var det sandsynligt? Men han fik ved stealth to havre kager og en dråbe af uaktuelle øl, og med dem, han traskede ud fra farm.Well! da han havde gået et stykke tid han mødte den samme gamle mand, der var så bøjet og nederdrægtig og wretched.'Whither væk?' spurgte man.Oh! Jeg har tænkt mig ind i skoven for at bygge mig et skib, der vil gå så godt på land som på havet; for du skal vide, at kongen har givet ud, at den mand, der kan bygge sådan et skib skal have prinsessen og det halve rige. '' Hvad har du i din pung?' spurgte man.'Not meget at prale af,' sagde Støvler, 'selv om det hedder rejser billetpris.' 'Hvis du vil give mig noget af din mad, vil jeg hjælpe dig,' sagde man.'With alle mine hjerte,' sagde Støvler; ', Men der er intet, men to havre kager og en dråbe af uaktuelle øl' 'Det var alt det samme til ham, hvad det var,' sagde manden, så han fik noget; og han ville være sikker på at få hjælp him.So da de kom op til den gamle eg i skoven, sagde manden til drengen - »Nu skal du hugge ud en chip, og du skal sætte det tilbage, hvor det kom fra , og når du har gjort, at du kan ligge ned og sleep.Yes! Støvler gjorde som han sagde, han lagde ham ned for at sove, og i sin slummer han troede, han hørte nogen hugning og hamre, og carpentering og savning, og høvling, men han kunne ikke vågne op till manden kaldte ham, og så er der stod skibet alle klar, sammen med oak.'Now du skal gå ombord hende, og hver eneste du møder du skal tage som en af ​​din besætning,' han said.Yes! Støvler takkede ham for skibet, og sejlede fra at sige han ville være sikker på at gøre, hvad han said.So da han havde sejlet et stykke tid, kom han på en stor, lang, tynd fyr, der lå væk af en bjergside og spiste granit .'What slags fyr er du?' Said Støvler, 'at du ligger her spiser granit?' Nå! han var så skarp sæt til kød, han kunne aldrig have sig mæt, og det var derfor, han blev tvunget til at spise granit. Det var, hvad han sagde; og så han bad om han måtte have tilladelse til at være en af ​​skibets company.'Oh, ja, 'sagde Støvler,' hvis du holder af at komme, trin på board.'Yes, han var villig nok, og han tog med sig et par store kampesten som hans hav stores.So da de havde sejlet en smule længere de mødte en mand, der lå på en solrig brae og sugede på en tap.'What slags fyr er du?' spurgte Støvler, og hvad nytter det, at du ligger der sutter på det hanen? '' Oh!' sagde han, 'når man ikke har fået den transporteret, skal man være taknemmelige for hanen. Jeg er altid så tørstige efter ale, som jeg aldrig kan drikke nok ale eller vin;' og derefter spurgte han, om han kunne have lade at være en af ​​skibets company.'If du holder af at komme, trin om bord,' sagde Boots.Yes, han var villig nok, og han trådte ombord og tog hanen med ham for at han ikke skulle være a-thirst.So da de havde sejlet en smule længere de mødtes en der lå med det ene øre på jorden, listening.'What slags fyr er du?' spurgte Boots 'og hvad nytter det, at du ligger der på jorden, lytte?' 'jeg lytter til græsset vokser,' sagde han, 'for jeg er så hurtig til at høre, at jeg kan høre det vokse;' og så han bad, at han kan være en af ​​skibets selskab. Nå, han også fik ikke 'Nej. '' Hvis du holder af at komme, trin om bord,' sagde Boots.Yes, han var villig nok, og så op for han trådte ind i ship.So da de havde sejlet en smule længere, kom de til en mand, der stod sigter og aiming.'What slags en fyr er du?' sagde Støvler, 'og hvorfor er det, at du står der sigter og sigter?' 'Jeg er så skarpe fremsynet,' sagde han, 'at jeg er en død skudt op til verdens ende;' og så han også spurgt, om han kunne have tilladelse til at være en af ​​skibets company.'If du holder af at komme, trin i,' sagde Boots.Yes, han var villig nok, og så han trådte op i skibet og sluttede Støvler og hans comrades.So da de havde sejlet en smule længere, kom de på en mand, der gik om hoppe på ét ben, og på den anden han havde syv hundrede weight.What slags fyr er du?' spurgte Støvler; 'Og hvad der er det gode i dit haltende og hopper på ét ben, med syv hundrede vægt på den anden?' 'Oh?' sagde han, 'jeg er så let som en fjer, og hvis jeg gik på begge ben jeg skulle være på verdens ende på mindre end fem minutter;' og så han også bad om han måtte have tilladelse til at være en af ​​skibets company.'If du holder af at komme, trin i,' sagde Boots.Yes, han var villig nok, og han trådte ombord til Boots og hans kammerater. 'Så da de havde sejlet en smule længere, de mødte en mand, der stod holdt hans throat.'What slags fyr er du?' spurgte Støvler, 'og hvorfor i alverden står du her holder din hals?' 'Oh!' sagde han, 'du skal vide, at jeg har fået syv somre og femten vintre inde mig, så jeg har god grund til at holde min spiserøret, for hvis de alle gled ud på én gang de ville fryse hele verden på et øjeblik.' Det var, hvad han sagde, og så han bad overlade til at være med them.'If du holder af at komme, trin i,' sagde Boots. Ja, han var villig nok, og så han også styrke om bord på skibet til rest.So da de havde sejlet en god smule længere, de kom til kongens grange. Så Støvler skridtede lige ind kongen, og sagde, at skibet var klar ude i gården, og nu var han kommet til at hævde prinsessen, som kongen havde givet sin word.But kongen ville ikke høre tale om det, for Støvler ikke ser meget nice; han var snavset og sodet, og kongen var tilbageholdne med at give sin datter til sådan en fyr. Så han sagde, at han må vente lidt, kunne han ikke have prinsessen indtil de ryddet en stald, som kongen havde med tre hundrede tønder salt kød i it.'All det samme, 'sagde kongen,' hvis du kan gøre . den ved denne tid i morgen skal du få hende '' jeg kan, men prøv,' sagde Støvler; 'Jeg kan have orlov, måske, at tage en af ​​min besætning med mig?' 'Ja, han kunne have tilladelse til at gøre det, selv om han tog dem alle seks,' sagde kongen, for han troede, at det helt uden for hans magt om han havde seks hundrede til at hjælpe him.But Støvler tog kun med ham den mand, der spiste granit, og var altid så skarp sæt; og så når de kom næste morgen og ulåst laden, hvis han ikke havde spist alle de fade, således at der ikke var noget tilbage, men et halvt dusin reservedele-ribben, og det var kun en for hver af hans andre kammerater. Så Boots skred ind i Kongen og sagde, nu laden var tom, og nu er han måske har den princess.Then kongen gik ud til laden, og tøm den var, der var tydeligt nok; men stadig Boots var så sodet og smudsig, at kongen troede det en skam, at sådan en fyr skal have hans datter. Så han sagde, at han havde en kælder fuld af ale og gammel vin, tre hundrede tønder af hver slags, som han må have drukket ud først, og sagde kongen, - 'Alle de samme, hvis du er mand nok til at drikke dem ud . på dette tidspunkt i morgen, skal du have hende '' jeg kan, men prøv,' sagde Støvler; 'Men jeg kan have orlov måske, at tage en af ​​mine kammerater med mig.' 'Hele mit hjerte,' sagde kongen, der troede, at han havde så meget ale og vin, at hele syv af dem snart ville få mere end deres skind kunne hold.But Støvler tog kun med ham manden, der sugede hanen, og som havde sådan en svale for ale, og derefter kongen låste dem begge op i cellar.So han drak fad efter fad, så længe der var nogen venstre, men til sidst sparet han en dråbe eller to, omtrent lige så meget som en kvart eller to, for hver af hans kammerater. Næste morgen de ulåst kælder, og støvler skridtede ud på en gang til kongen, og sagde, at han var færdig med den øl og vin, og nu skal han have sin datter, som han havde givet sin word.'Ay, ja, men jeg skal først gå ned i kælderen og se,' sagde kongen, for han ikke troede det. Men da han kom til kælderen, der var ikke noget i det, men tomme fade. Men Boots var stadig sort og smudsig, og kongen troede, han aldrig kunne bære at have sådan en fyr til sin søn-in-law. Så han sagde, 'Nej,' men alle det samme, hvis han kunne hente ham vand fra verdens ende, i ti minutter, for prinsessens te, bør han have både hende og det halve rige, for han troede, at ganske ud af hans power.'I kan, men prøv,' sagde Støvler; så han lagde hånd på ham, der haltede på det ene ben, med syv hundrede vægt på den anden, og sagde, at han skal unbuckle vægt og brug begge hans ben så hurtigt som nogensinde han kunne, for han skal have vand fra verdens ende for prinsesse te i ti minutes.So tog han vægtene, og fik en spand, og modregne og var ude af syne i en håndevending. Men tiden gik på og i syv længder og syv bredder, og dog han kom ikke tilbage. Til sidst var der ikke mere end tre minutter tilbage indtil den tid var op, og Kongen blev så glad, som om nogen havde givet ham en hest. Men netop da Boots skældte ud til ham, der hørte græsset gro, og bad ham lytte og høre, hvad der var blevet af him.'He er faldet i søvn ved brønden,' sagde han. 'Jeg kan høre ham snorken, og troldene er kæmning hans hair.'So Støvler kaldte ham, der kunne skyde til verdens ende, og bad ham sætte en kugle i trolden. Ja! han gjorde det, og skød ham lige i øjet, og trolden oprette et sådant hyle, at han vågnede op på en gang, han var for at hente vand til te; og da han kom tilbage til Kongens grange, var der stadig et minut tilbage af ten.Then Boots skred ind Kongen og sagde, at der var vand, og nu skal han have prinsessen, må der ikke være flere ord om det . Men kongen troede ham lige så sodet og smudsig som før, og gjorde slet ikke ligesom at have ham til en søn-in-law. Kongen sagde, at han havde tre hundrede favne af træ, som han var ved at tørre majs i malten-huset, og 'alle det samme, hvis du er mand nok til at komme i den, mens jeg brænder op alt det brændstof, du . skal have hende, og jeg vil gøre ikke flere knogler om det '' jeg kan, men prøv,' sagde Støvler; 'Men jeg skal have tilladelse til at tage en af ​​min besætning med mig.' 'Ja, ja!' sagde kongen, 'alle seks af dem, hvis du kan lide;' for han troede, det ville være varmt nok derinde for alle them.But Boots tog med ham den mand, der havde femten vintre og syv somre inde ham, og de traskede af sted til malt-hus om natten. Men kongen havde lagt brændstoffet på tykt, og der var sådan en bunke brændende, det næsten smeltede komfuret. Ud igen de kunne ikke komme, for de havde knappe sæt mund inde end kongen skudt bolten bag dem, og hang to hængelåse på døren ud. Derefter Støvler sagde - »Du må hellere smutte ud seks eller syv vintre på en gang, så det kan være en god sommer heat.'Then varmen faldt, og de kunne bære det, men på i nat begyndte det at vokse kølig; så Støvler sagde han skal gøre det mildere, med to somre, og så sov til langt på næste day.But da de hørte kongen rasler ved døren udenfor, Støvler sagde - »Nu skal du lade slip yderligere to vintre, men lægge dem, så det sidste kan gå fuld på hans face.'Yes, han gjorde det, og da kongen ulåst malt-house dør, og tænkte at finde dem liggende der brændt til aske, der de sad frysende og ryste indtil deres tænder klaprede, og manden med de femten vintre lade glide den sidste ret i Kongens ansigt, så den svulmede op på én gang i en stor frost-bite.'MAY i HAVE din datter nu?' sagde Boots.'Yes, ja! Pray tage hende og holde hende, og halvdelen af ​​riget foruden, sagde kongen, for han kunne ikke sige 'Nej' enhver longer.So de holdt brude fest, og holdt det op og jublede og skød heks skud, og i mellemtiden de gik på udkig om for afgifterne, og så de tog mig og gav mig grød i en kolbe, og mælk i en kurv, og så skød de mig ud her til dig, at jeg kan fortælle dig alt, hvordan brylluppet gik ud."
Støvler og trolden	3274	327B	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig mand, som havde tre sønner. Da han døde, at de to ældste sæt ud i verden prøve lykken, men den yngste, de ville ikke have med dem for enhver pris. "Med hensyn til dig," sagde de, "du er egnet til andet end at sidde og stikke i asken. "Så de to gik ud og fik pladser i et palads-den ene under kusken, og den anden under gartneren. Men Støvler, satte han ud for, og tog med ham en stor Dejgtrug, som var det eneste, hans forældre efterladt dem, men som de to andre ikke ville genere sig. Det var tungt at bære, men han kunne ikke lide at efterlade det, og så, efter at han havde traskede lidt, han kom også til paladset, og bad om et sted. Så de fortalte ham havde de ikke vil have ham, men han bad så vakkert, at omsider fik han tilladelse til at være i køkkenet, og carry i træ og vand til køkkenet tjenestepige. Han var hurtig og klar, og om lidt hver eneste kunne lide ham; men de to andre var kedeligt, og så de fik flere spark end halvdelen pence, og voksede helt misundelig på Boots, da de så, hvor meget bedre han fik on.Just overfor slottet, på tværs af en sø, boede et Trold, som havde syv sølv ænder, der svømmede på søen, så de kunne ses fra slottet. Disse kongen havde ofte længtes efter; og så de to ældre brødre fortalte kusken, - "Hvis vores bror kun valgte, har han sagde, at han kunne nemt få kongen disse syv sølv ænder." Du må lyst det var ikke længe, ​​før kusken fortalte dette til Kongen; og kongen kaldte Boots før ham, og sagde, - "Dine brødre siger, du kan få mig sølv ænder;. så nu gå og hente dem" "Jeg er sikker på at jeg aldrig tænkt eller sagt noget af den slags," sagde . knægt "du har så sige, og du skal hente dem," sagde kongen, der ville holde sin egen "Nå, ja," sagde Gutten.; "Behov må vel; men giv mig en skæppe rug og en skæppe hvede, og jeg vil prøve, hvad jeg kan gøre." Så han fik rug og hvede, og lægges i den Dejgtrug han havde medbragte hjemmefra, fik i, og roede over søen. Da han nåede den anden side begyndte han at gå langs kysten, og til at drysse og strø kornet, og til sidst han lokket ænderne ind i hans kneadin-trug, og roede tilbage så hurtigt som nogensinde han could.When han fik halvdelen i løbet af , Troldet kom ud af sit hus og sæt øjne på ham. "Halloa!" brølede ud Troldet; "Er det dig, at der er gået ud med mine syv sølv ænder?" "Ja! Ay!" sagde drengen. "Skal du snart tilbage?" spurgte trolden. "Meget sandsynligt," sagde lad.So da han kom tilbage til Kongen, med de syv sølv ænder, blev han mere ønsket end nogensinde, og selv kongen var glad for at sige, "Godt gået!" Men på dette hans brødre blev mere og mere ondskabsfulde og misundelige; og så de gik og fortalte kusken, at deres bror havde sagt, hvis han valgte, var han mand nok til at få kongen trolden seng-dyne, som havde en guld plaster og en sølv patch, og en sølv plaster og en guld plaster; og denne gang også kusken var ikke sen med at fortælle alt dette til kongen. Så sagde Kongen til Gutten, hvordan hans brødre havde sagt at han var god til at stjæle den Troll seng-dyne, med guld og sølv patches; så nu må han gå ud og gøre det, eller miste sine life.Boots besvaret, havde han aldrig tænkt eller sagt noget deslige, men da han fandt der var ingen hjælp til det, han bad i tre dage til at tænke over matter.So når de tre dage var gået, han roede sig i sin Dejgtrug, og gik spionage om. Til sidst, han så dem i Troll hule komme ud og hænge dynen ud til luft, og så snart nogensinde de var gået tilbage i ansigtet af klippen, Boots trak dynen ned, og roede af sted med det så hurtigt som han could.And da han var halvt tværs, ud kom Troldet og sæt øjne på ham, og brølede ud, -!! "!? Halloa det er dig, der tog mine syv sølv ænder" "Ay ay" sagde drengen. "Og nu har du taget min seng-dyne, med sølv patches og guld patches, og guld patches og sølv patches?" "Ja! ay!" sagde drengen. "Skal du kommer tilbage igen?" "Meget sandsynligt," sagde lad.But da han kom tilbage med guld og sølv kludetæppe hver enkelt var gladere for ham end nogensinde, og han blev gjort Kongens krop-tjener .På dette de to andre var stadig mere ærgerlig, og for at hævnes, de gik og fortalte kusken, - "nu har vores bror sagde, at han er mand nok til at få kongen guldet harpe, som Troldet har, og at harpe er af en sådan art, at alle, der lytter, når det spilles vokse glad, men trist de kan være "Ja.; kusken gik og fortalte kongen, og han sagde til drengen, -. "Hvis man har sagt dette, skal du gøre det, hvis du gør det, skal du have prinsessen og det halve kongerige, hvis du ikke gør det, skal du tabe. dit liv "" jeg er sikker på jeg havde aldrig troet eller sagt noget af den slags," sagde Gutten.; "Men hvis der ikke er nogen hjælp for det, jeg kan lige så godt prøve, men jeg skal have seks dage til at tænke over det." Ja, han kunne have seks dage, men da de var over skal han sætte out.Then han tog en Tenpenny søm, en birk-benet, og en voksagtig konus-ende i lommen, og roede over, og gik op og ned, før trolden hule, ser listende om ham. Da Troldet kom ud så han ham straks. "HO, HO!" brølede Troldet; "Er det dig, der tog mine syv sølv ænder?" "Ja! Ay!" sagde drengen. "Og det er dig der tog min seng-dyne, med guld og sølv patches?" spurgte trolden. "Ja! ay!" sagde lad.So trolden greb ham på én gang, og tog ham ud i hulen i ansigtet af klippen. "Nu, datter kære," sagde trolden, "Jeg har fanget den fyr, der stjal sølv ænder og min seng-dyne med guld og sølv patches; sætte ham ind i opfedning coop, og da han er fedt, vi vil dræbe ham, og lave en fest for vores venner "Hun var villig nok, og satte ham straks ind i. opfedning coop, og der blev han otte dage, fodret med det bedste, både i kød og drikke, og så meget som han kunne proppe. Så når de otte dage var forbi, trolden sagde til sin datter til at gå ned og skar ham i hans lillefinger, så de kunne se, om han var fedt. Ned hun kom til Coop. "Ud med din lillefinger!" hun said.But Boots stak ud hans Tenpenny negle, og hun skar i det "Nej, nej, han er så hårdt som jern stadig," sagde trolden datter, da hun kom tilbage til sin far.; "Vi kan ikke tage, ham endnu." Efter yderligere otte dage det samme skete, og denne gang Støvler rakte Birchen pin "Tja, han er lidt bedre," sagde hun, da hun kom tilbage til trolden.; "Men stadig han vil være så hårdt som træ at tygge." Men når yderligere otte dage var gået, Troldet fortalte sin datter til at gå ned og se, om han ikke var fedt nu. "Ud med din lillefinger," sagde trolden datter, da hun nåede coop, og denne gang Boots stak ud konus ende. "nu vil han gøre pænt," sagde hun. "vil han?" sagde Troldet. "Nå, så jeg vil bare modregne og bede gæsterne;. Mellemtiden skal du dræber ham, og stege halvdel og kog halv" Så da trolden var blevet gået et lille stykke tid, datter begyndte at file en stor lang kniv . "Er det det, du vil slå mig ihjel med?" spurgte drengen. "Ja, det er," sagde hun. "Men det er ikke skarp," sagde drengen. "Bare lad mig skærpe det for dig, og så vil du finde det lettere arbejde for at dræbe mig." Så hun lod ham få kniven, og han begyndte at gnide og skærpe den på hvæssesten. "Lad mig prøve det på en af ​​dine hår fletninger, jeg tror det handler om lige nu "Så fik han tilladelse til at gøre det.; men samtidig at han greb fletning af hår, han trak sig tilbage hendes hoved, og på et flænge cut off Troll datter hoved; og halvdelen af ​​hende, at han stegt og halvdelen af ​​hende, at han kogte, og tjente det hele up.After at han klædte sig i hendes tøj, og satte sig væk i corner.So da Troldet kom hjem med sine gæster han råbte til sin datter-for han troede hele tiden det var hans datter-at komme og tage en snack. "Nej, tak, du," sagde drengen, "jeg bryder mig ikke om mad, jeg er så trist og bedrøvet." "Oh!" sagde trolden, "hvis det er alt, du kender kur, tage harpen, og spille en melodi på den." "Ja"! svarede Gutten; "Men hvor har det fået til, jeg kan ikke finde det." "Hvorfor, du kender godt nok," sagde Troldet; "Du har brugt det sidste, hvor det bør være, men over døren derovre?" Drengen ventede ikke at få at vide to gange; han tog ned harpen, og gik ind og ud spillekort melodier; men, alle på én gang han skubbede fra Dejgtrug, sprang ind i det, og roede ud, således at skummet fløj rundt om trough.After et stykke trolden troede, at hans datter var længe væk, og gik ud for at se, hvad feilte hende; og derefter så han Drengen i truget, langt, langt ude på søen. "Halloa! Er det dig," brølede han, "der tog mine syv sølv ænder?" "Ja, ja!" sagde drengen. "Er det dig, der fandt min seng-dyne, med guld og sølv patches?" "Ja!" sagde drengen. "Og nu du har taget fra min guld harpe?" skreg Troldet. "Ja!" svarede Gutten; "Jeg har fået det, sikker nok." "Og jeg har ikke spist dig op efter alt, så?" "Nej, nej! 'Twas din egen datter du spiste," svarede lad.But når Trolden hørte, at , han var så ked af det, brast han; og derefter Støvler roede tilbage, og tog en hel bunke af guld og sølv med ham, så meget som truget kunne bære. Og så, da han kom op på slottet med guld harpe han fik prinsessen og det halve kongerige, som kongen havde lovet ham; og som for hans brødre, behandlede han dem godt, for han troede, de havde kun ønskede hans gode, da de sagde, hvad de havde sagt.
Støvler, der spiste en match med Troll	3247	1000	English	Når du er på en gang, der var en landmand, der havde tre sønner; hans midler var små, og han var gammel og svag, og hans sønner ville tage til ingenting. En fin stor træ tilhørte gården, og en dag faderen sagde til sine sønner til at gå og HEW træ, og prøv at betale nogle af hans debts.Well, efter en lang snak, han fik dem til at modregne, og den ældste var at gå først. Men da han var kommet godt ind i træet, og begyndte at HEW på en mosbegroet gamle gran, hvad skal han ser, der kommer op til ham, men en stor robust Trold. "Hvis man hugge i denne træ af mine," sagde trolden, jeg ll dræbe dig "da Gutten hørte det, kastede han øksen ned, og stak af hjem så hurtigt, som han kunne lægge benene på jorden;!, så han kom i ganske forpustet, og fortalte dem, hvad der var sket, men hans far kaldte ham "hare-hjerte," - ingen Troll nogensinde ville have skræmt ham fra hugge, da han var ung, said.next han dag den anden søns tur kom, og han klarede sig bare det samme han havde knappe hugget tre slag på. gran, før trolden kom til ham også, og sagde- "Hvis du hugge i denne træ af mine, jeg vil dræbe dig." Drengen ikke turde så meget som se på ham, men kastede øksen, tog til hælene, og kom scampering hjem ligesom sin bror. Så da han kom hjem, hans far var vred igen, og sagde nej Troll nogensinde havde skræmt ham, da han var young.The tredje dag Boots ønskede at modregne. "Du, ja !" sagde th e to ældre brødre; "Du vil gøre det modigt, uden tvivl! Dig, der har knappe nogensinde sat foden ud af døren." Boots sagde ikke noget til dette, men kun bad dem give ham en god lager af mad. Hans mor havde ingen ost, så hun sætte gryden på ilden til at gøre ham lidt, og han sætte det ind i en taske og modregne. Så da han havde hugget en smule, trolden kom til ham også, og sagde- "Hvis du hugge i denne træ af mine, vil jeg dræbe dig." Men Drengen var ikke langsom; han trak sin ost ud af den taske i en håndevending, og klemte det indtil vallen sprøjtede ud. "Hold mund!" råbte han til trolden, "eller jeg klemme dig som jeg presse vandet ud af denne hvide sten." "Nej, kære ven!" sagde trolden, "kun reservedele mig, og jeg vil hjælpe dig til HEW." Nå, på disse vilkår Drengen var villig til at skåne ham, og trolden huggede så tappert, at de fældet og skåret op mange, mange favne i den day.But når selv nærmede sig, trolden sagde- "nu må du hellere komme hjem med mig, for mit hus er tættere end din." Så Drengen var villig nok; og da de nåede Troll hus, trolden var at gøre op i ilden, mens Drengen gik for at hente vand til deres grød, og der stod to jern spande så store og tunge, at han ikke kunne så meget som løfte dem fra jorden. "Peter Plys!" sagde drengen, "det er ikke værd at røre ved disse finger-bassiner. Jeg vil bare gå og hente selve foråret." "Nej, nej, kære ven!" sagde Troldet; "Jeg har ikke råd til at miste min forår, bare du gøre op branden, og jeg vil gå og hente vandet." Så da han kom tilbage med vandet, de sat til og kogt op en stor gryde med grød. "det er alle det samme for mig," sagde Gutten; "Men hvis du er i mit sind, vil vi spise en kamp!" "Med hele mit hjerte," sagde trolden, for han troede, han kunne sikkert holde sin egen i spise. Så de satte sig; men Drengen tog en Taske overrumplende til trolden, og hængte det før ham, og så han skovles mere ind i Taske, end han spiste selv; og når Taske var fuld, tog han sin kniv og gjorde en slids i taske. Troll kiggede på alt imens, men sagde aldrig et ord. "!. Ja, men jeg kan ikke spise en bid mere" Så når de havde spist en god lidt længere, Troldet sat sit skeen og sagde: "Men du skal spise," sagde drengen; "Jeg er kun halvt fuldendt;? Hvorfor du ikke gør som jeg gjorde, og skære et hul i din vom Du vil være i stand til at spise så så meget som du vil." "Men ikke det ondt et grusomt ?" spurgte trolden "Åh," sagde drengen, "intet at tale om." Så trolden gjorde, som Drengen sagde, og så skal du ved udmærket godt, at han mistede livet.; men Drengen tog alt det Sølv og Guld, som han fandt i hill-side, og gik hjem med det, og du kan lyst det gik en fantastisk måde at afbetale gælden.
Støvler der gjorde Prinsesse Sig, det er en historie	3249	852	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge, som havde en datter, og hun var sådan en forfærdelig historie-teller, at lignende af hende var ikke at finde langt eller i nærheden. Så gav kongen ud, at hvis nogen kunne fortælle sådan en streng af løgne som ville få hende til at sige, "Det er en historie," han skulle have hende til kone, og det halve kongerige udover. Tja, mange kom, som du måske lyst, for at prøve lykken, for hver en ville have været meget glad for at have prinsessen, ikke at tale om den rige; men de har alle snit en ked figur, for prinsessen blev så givet til historiefortælling, at alle deres løgne gik ind på det ene øre og ud af det andet. Blandt resten kom tre brødre at prøve lykken, og de to ældste gik først, men de klarede sig ikke bedre end dem, der var gået før dem. Sidste af alt, den tredje, Boots, modregnes og fandt prinsessen i gården-værftet. "Godmorgen," sagde han, "og tak for ingenting." "Godmorgen" sagde hun, "og det samme til dig . "så gik hun on-" Du har ikke sådan en fin gård-yard som vores, vil jeg være bundet, for når to fårehyrder stå, en i hver ende af det, og blæse deres vædderhorn, den ene kan' t høre den anden. "" Har ikke vi selv!" besvaret Støvler; "Vores er langt større, for når en ko begynder at gå med kalv i den ene ende af det, hun ikke komme til den anden ende før tid til at droppe hendes kalv er kommet." "Jeg tør sige"! sagde prinsessen. "Nå, men du ikke har sådan en stor okse, trods alt, som vores derhenne;., Når to mænd sidde, en på hver horn, de kan ikke røre hinanden med en tyve-fods regel"! "Stuff" sagde Boots; "Er, at alle? Hvorfor, vi har en okse, der er så stort, at når to mænd sidde, en på hver horn, og hver blæser hans store bjerg-trompet, de kan ikke høre hinanden." "Jeg tør sige, "sagde prinsessen; "Men du har ikke så meget mælk som vi, vil jeg være bundet, for vi malker vores kine i store spande, og bære dem i-døre, og tøm dem i store baljer, og så vi gør store, store oste. "" Oh du gør, gør det, du?" sagde Boots. "Nå, vi malker vores i store baljer, og så må vi sætte dem i vogne og køre dem i-døre, og så må vi slå dem ud i store brygning kar, og så vi gøre oste så store som et stort hus. Vi havde, også en dun mare at betræde osten godt sammen, når det var at gøre, men når hun tumlede ned i osten, og vi mistede hende, og efter at vi havde spist på denne ost syv år, vi kom over en stor dun hoppe, i live og sparker Nå, én gang efter at jeg skulle til at drive denne hoppe til møllen, og hendes ryg-bone knækkede i to;. men jeg blev ikke sat ud, ikke jeg, for jeg tog et gran ungt træ, og sætte det ind hende for en back-bone, og hun havde ingen anden back-bone alt imens vi havde hende. Men det unge træ voksede op i sådan et højt træ, at jeg klatrede helt op til himlen ved det, og da jeg fik der, jeg så Jomfru Maria sidder og spinding skummet af havet i pigs'-stritter tove, men lige så gran-gran brød kort af, og jeg kunne ikke komme ned igen, så Jomfru Maria lod mig ned ved et af t reb han, og ned jeg gled lige ind i en ræv hul, og hvem der skal sidde der, men min mor og din far flikke sko; og lige da jeg trådte ind, min mor gav din far sådan en boks på øret, at det gjorde hans whiskers curl "" Det er en historie! "sagde prinsessen,". min far aldrig gjorde noget sådant i alle hans født dage ! "Så Boots fik prinsessen til kone, og det halve kongerige udover.
Brides på deres retssag	1480	1452	English	Der var engang en ung hyrde, der ønskede meget at gifte sig, og blev bekendt med tre søstre, der alle var lige så smuk, så det var svært for ham at træffe et valg, og han kunne ikke beslutte at give præference til en af ​​dem . Så spurgte han sin mor til råds, og hun sagde, "Inviter alle tre, og sætte nogle ost før dem, og se, hvordan de spiser det." De unge gjorde det; den første, dog sluges osten med skorpe på; den anden hastigt skære skorpe fra osten, men hun klippe det så hurtigt, at hun forlod meget god ost med det, og kastede det væk også; den tredje skrællet sværen grundigt, og snit hverken for meget eller for lidt. Hyrden fortalte alt dette til sin mor, der sagde: "Tag den tredje for din Hustru." Dette gjorde han, og levede fornøjet og lykkeligt med hende.
Bushy Bride	3287	403	English	ONCE på et tidspunkt var der en enkemand, der havde en søn og en datter af hans første ægteskab. Begge var gode børn, og elskede hinanden inderligt. Nogen tid efter manden giftede sig med en enke, som havde en datter ved sin første mand, og hun var både grim og dårlig, ligesom hendes mor. Så fra den dag, den nye kone kom ind i huset var der ingen fred for sine stedbørn i ethvert hjørne; og til sidst Gutten troede, han ville bedst gå ud i verden og prøve at tjene sit eget brød. Og da han havde vandret et stykke tid kom han til en konges palads, og fik en plads under kusken, og hurtig og villig var han, og hestene han passet var så slankt og rent, at deres frakker skinnede again.But den søster, som blev hjemme blev behandlet værre end dårlig; både hendes stedmor og stedsøster var altid på hende, og hvor hun gik og hvad hun gjorde, de skældte og snerrede så, den stakkels lassie havde ikke en times fred. Alt det hårde arbejde, hun blev tvunget til at gøre, og tidligt og sent hun fik ikke andet end dårlige ord, og lidt mad besides.So de en dag havde sendt hende til brænde for at hente vand; og hvad synes du? op dukkede en grim, grim hoved ud af puljen, og sagde, - "Vask mig, du Lassie" "Ja, af hele mit hjerte vil jeg vaske dig," sagde lassie.So hun begyndte at vaske og skrubbe grimme hoved; men sandheden at sige, at hun troede, det væmmeligt work.Well, så snart hun havde gjort vask det, op dukkede en anden hoved ud af puljen, og dette var grimmere stadig. "Brush mig, du Lassie," sagde lederen." Ja, af hele mit hjerte vil jeg børste dig. «og med, at hun tog i hånd sammenfiltret låse, og du kan lyst hun havde ikke meget behagelig arbejde med them.But da hun havde fået over at hvis en tredje hoved ikke pop ud af puljen, og det var langt mere grim og modbydelig end både de andre tilsammen. "kys mig, du Lassie!" "Ja, jeg vil kysse dig," sagde Pigen, og hun gjorde det også selv om hun troede, at det det værste, hun nogensinde havde haft at gøre i hendes life.Then hovederne snakkede op, og hver spurgte, hvad de skulle gøre for Pigen, som var så venlig og blid. "at hun være den smukkeste Lassie i verden, og så retfærdig som den lyse dag, "sagde den første hoved. 'det guld skal falde fra hendes hår, hver gang hun børster det,' sagde den anden hoved." det guld skal falde fra hendes mund hver gang hun sp eaks," sagde den tredje head.So når Pigen kom hjem ser så dejlige, og strålede som den lyse dag selv, hendes stedmor og hendes stedsøster fik mere og mere på tværs, og de blev værre endnu, da hun begyndte at tale, og de sav hvordan gyldne guineas faldt fra hendes mund. Som for stedmor, hun fik så gal med vrede hun jaget Pigen ind i svinestien. Det var det rigtige sted for alle hendes guld ting. men som for at komme ind i huset, ville hun ikke høre tale om it.Well, det varede ikke længe, ​​før den onde stedmor ønskede hendes egen datter at gå til brænde for at hente vand. Så da hun kom til vandkanten med sine spande, op dukkede den første hoved. "Wash mig, du Lassie," sagde den. "The Deil vasker dig," sagde den stepdaughter.So det andet hoved dukkede op. "Brush mig , du lassie, "sagde den. 'The Deil børste dig,' sagde stepdaughter.So ned det gik til bunds, og den tredje hoved dukkede op. 'kys mig, du Lassie,' sagde lederen." The Deil kys dig, du pig's-snude," sagde girl.Then hovederne snakkede sammen igen, og spurgte, hvad de skal gøre for at den pige, der var så ondskabsfulde og cross-kornet; og de alle enige om hun skulle have en næse fire alen lang, og en snude tre alen lang, og en fyr-busk lige midt i panden, og hver gang hun talte, aske skulle falde ud af hendes mouth.So når hun kom hjem med sine spande, hun skreg ud til hende moder, "Åbn døren." "Åbn det selv, min elskede barn," sagde moderen. "jeg kan ikke nå det på grund af min næse," sagde datteren .Så når moderen kom ud og så hende, du kan lyst hvad en måde hun var i, og hvordan hun skreg og stønnede; men for alle, at der var næse og snude og den fyr-busk, og de fik ikke mindre for alle hendes grief.Now den bror, som havde fået plads i Kongens stabil, havde taget en lille skitse af sin søster, som han rive med ham, og hver morgen og hver aften, han knælede ned før billedet og bad til Vorherre for hans søster, som han elskede så højt. De andre brudgomme havde hørt ham bede, så de tittede gennem Nøglehullet på sit værelse, og der de så ham på knæ før billedet. Så de gik om at sige, hvordan drengen hver morgen og hver aften knælede ned og bad til en afgud, som han havde, og til sidst gik de til kongen selv og bad ham kun titte gennem Nøglehullet, og derefter hans Majestæt ville se drengen, og hvilke ting han gjorde. Ved første kongen ikke ville tro det, men til sidst de talte ham over, og han krøb på tåspidserne til døren og kiggede ind. Ja, der var drengen på knæ før billedet, der hang på væggen, bederum med foldede hænder. "Åbn døren!" råbte kongen, men Drengen hørte ikke him.So Kongen kaldte ud i en kraftigere stemme, men Drengen var så dybt i sine bønner, han ikke kunne høre ham denne gang heller. "Åbn døren, siger jeg !" brølede ud Kongen; "Det er jeg, kongen, der ønsker at komme i." Nå, op sprang Drengen og løb hen til døren og låst det, men i hans travlt han glemte at skjule picture.But da kongen kom ind og så billedet han stod der, som om han var lænket, og kunne ikke røre fra stedet, så dejlig han troede billedet. "så dejlig en kvinde der ikke er i al den vide verden," sagde King.But drengen fortalt ham, at hun var hans søster, han havde tegnet, og hvis hun ikke var smukkere end det, i hvert fald var hun ikke grimmere. "Nå, hvis hun er så dejligt," sagde kongen, "jeg vil have hende for min dronning" ; og derefter beordrede han Drengen at modregne hjem, minut, og ikke være længe på vej enten. Så drengen lovede at gøre så meget hastværk, som han kunne, og startede fra Kongens palace.When bror kom hjem for at hente sin søster, stedmor og stedsøster sagde, at de skal gå også. Så de alle sat ud, og den gode lassie havde en kiste, hvor hun holdt hende guld, og en lille hund, der hed "Lille Flo;" disse to ting var alle hendes mor forlod hende. Og da de havde gået et stykke tid, kom de til en sø, som de havde på tværs; så broderen satte sig ved roret, og stedmor og de to piger sad i stævnen foreward, og så de sejlede en lang, lang way.At vare de fik øje på jord. "Der," sagde bror ", hvor du ser den hvide streng derhenne, er der, hvor vi er til jord "; og da han sagde det, han pegede på tværs af vandet. "Hvad er det min bror siger?" spurgte den gode lassie. "Han siger, at du skal smide din kiste overbord," sagde stedmor. "Nå, da min bror siger det, må jeg gøre det," sagde Pigen, og overbord gik det casket.When de havde sejlet en smule længere, bror pegede igen på tværs af søen. "der kan du se slottet vi vil." "Hvad er det min bror siger?" spurgte Pigen. "Han siger nu du skal smide din lille hund overbord," sagde stepmother.Then Pigen græd og var øm bedrøvet, for Lille Flo var det kæreste, hun havde i verden, men til sidst hun kastede ham overbord . "Da min bror siger det, må jeg gøre det, men himlen ved, hvordan det gør ondt mig at kaste dig over, Little Flo," said.So hun sejlede på en god bid endnu. "der kan du se kongen kommer ned til Mød os," sagde broderen, og pegede mod Stranden. 'Hvad er det min bror siger?' . Spurgte Pigen "Nu siger han, du skal skynde og kaste sig over bord," sagde stepmother.Well, Pigen græd og stønnede; men da hendes bror fortalte hende til at gøre det, tænkte hun, at hun burde gøre det, så hun sprang ned i lake.But da de kom til slottet, og kongen så loathly brud, med en næse fire alen lang, og en snude tre alen lange, og en fyr-busk midt i panden, blev han helt skræmt fra vid og sans; men brylluppet var alle klar, både i brygning og bagning, og der sad alle bryllup gæster venter for bruden; så kongen ikke kunne hjælpe sig selv, men blev tvunget til at tage hende for bedre for værre. Men vred han var, som alle kan tilgive ham, så han havde broderen smidt i et hul fyldt med snakes.Well, den første torsdag aften efter brylluppet, omkring midnat, ind kom en dejlig dame ind i slottet-køkken og bad den køkken-pige, der sov der, så smukt at låne hende en pensel. At hun fik, og derefter børstet hun sit hår, og da hun børstet, ned faldt guld. En lille hund var på hendes hæl, og til ham sagde hun, - "Løb ud, Little Flo, og at se, om det snart vil være dag." Det sagde hun tre gange, og tredje gang hun sendte hunden var det kun om det tidspunkt, hvor daggry begynder at titte. Så måtte hun gå, men da hun gik sang hun, - "Ude på dig, grimme Bushy Bride, Liggende så varmt ved Kongens venstre side, mens jeg på sand og grus søvn, Og over mine brødre addere krybning, Og alle uden en tåre. "" nu kommer jeg to gange mere, og derefter aldrig igen. "så næste morgen køkkenet-pigen fortalte, hvad hun havde set og hørt, og kongen sagde han ville se sig selv næste torsdag aften i køkkenet, og se hvis det var sandt, og så snart det fik mørke, ud han gik ud i køkkenet til køkkenet-pigen. Men alt, hvad han kunne gøre, og hvor meget han gned sine øjne og forsøgte at holde sig vågen, det var ikke godt; for Bushy Bride chaunted og sang indtil lukkede øjne, og så når den dejlige dame kom, der han sov og snorkede. Denne gang også, som før, lånte hun en pensel, og børstede sit hår indtil guldet faldet, og sendte hende hund ud tre gange, og så snart den var grå daggry, væk hun gik synge de samme ord, og tilføjer, - "nu kommer jeg igen, og derefter aldrig igen." den tredje torsdag aften kongen sagde, at han ville se igen; og han satte to mænd til at holde ham, en under hver arm, der var til at ryste og jogge ham hver gang han ønskede at falde i søvn; og to mænd, han sat til at se hans Bushy Bride. Men når natten wore, begyndte Bushy Bridge til chaunt og synge, så at hans øjne begyndte at blinke, og hans hoved hang ned på hans skuldre. Så ind kom den dejlige dame og fik penslen og børstede sit hår, indtil guldet faldet fra det; efter at hun sendte lille Flo ud igen for at se, om det snart ville være dage, og dette gjorde hun tre gange. Tredje gang det begyndte at blive grå i øst; så hun sang- "Ude på dig, grimme Bushy Bride, Liggende så varmt som kongens venstre side;. Mens jeg på sand og grus søvn, og over mine brødre addere krybe, og alle uden en tåre" "Nu kommer jeg tilbage aldrig mere," sagde hun, og gik mod døren. Men de to mænd, der holdt Kongen under armene knyttede sine hænder sammen, og sætte en kniv i hans greb, og så en eller anden, de fik ham til at skære hende i sin lillefinger, og trak blod. Så den sande bruden blev befriet, og kongen vågnede, og hun fortalte ham nu hele historien, og hvordan hendes stedmor og søster havde bedraget hende. Så kongen sendte straks og tog hendes bror ud af pit for slanger, og addere havde ikke gjort ham den mindste skade, men stedmor og hendes datter blev kastet ind i det i hans stead.And nu ingen kan fortælle, hvordan glad kongen var at slippe af med den grimme Bushy Bride, og for at få en dronning, som var så dejlige og lyse som selve dagen. Så den sande brylluppet blev afholdt, og alle talte om det over syv kongeriger; og kongen kørte til kirke i deres træner, og Little Flo gik inde med dem også, og når den velsignelse blev givet de kørte tilbage igen, og efter at jeg så noget mere af dem.
Matilde	3260	327C	English	ONCE på et tidspunkt var der en gammel kone, der sad og bagt. Nu skal du vide, at denne gamle kone havde en lille søn, som var så buttet og fedt, og så glad for gode ting, som de kaldte ham Buttercup; hun havde en hund, også, hvis navn var Goldtooth, og som hun var bagning, alle på én gang Goldtooth begyndte at gø. "Run ud, Buttercup, er der en kær!" sagde den gamle kone, "og se, hvad Goldtooth er gøen på." Så drengen løb ud, og kom tilbage skriger, - "Åh, Gud hjælpe os her kommer en stor stor heks, med hovedet under armen, og! en taske på ryggen. "" Hop under Dejgtrug og skjul dig selv," sagde hans mother.So i kom den gamle kælling. 'Goddag,' sagde hun. 'Gud velsigne dig!' sagde Buttercup mor. "Er det ikke din Matilde hjemme idag?" spurgte hag. "Nej, at han ikke er. Han er ude i skoven med sin far skyde ryper." "Plague tage det," sagde hag, "for jeg havde sådan en fin lille sølv kniv jeg ønskede at give ham . "" Pip, pip! her er jeg, "sagde Buttercup under Dejgtrug, og ud kom han. 'jeg er så gammel og stiv i ryggen,' sagde hag", skal du krybe i posen, og hente det selv "Men da Matilde var godt i posen, den kælling kastede det over hendes ryg og skred ud, og da de havde gået en god bid af den måde, den gamle hag blev træt og spurgte, -". Hvordan langt er det ud til snorken? "" en halv mil," svarede Buttercup.So hag lægge sækken på vejen, og gik til side af sig selv ind i træet, og lagde sig til at sove. Mellemtiden Buttercup sat til arbejde og skære et hul i sækken med sin kniv; så han krøb ud og sætte en stor rod af et grantræ ind i sækken, og løb hjem til sin mother.When hag kom hjem, og så, hvad der var i sækken, du kan lyst hun var i en fin raseri. Næste dag den gamle kone sad og bagt igen, og hendes hund begyndte at gø, ligesom han gjorde dagen før. "Run ud, Buttercup, min dreng," sagde hun, "og se, hvad Goldtooth er gøen på." "Nå , Jeg har aldrig!" græd Ranunkel, så snart han kom ud; "Hvis der ikke er så grimme gamle Dyr stige igen med hovedet under armen, og en stor sæk på ryggen." "Under Dejgtrug med dig og skjul," sagde hans mor. "God dag!" sagde kælling, "er din Matilde hjemme idag?" "Jeg er ked af at sige, at han ikke er," sagde hans mor; "Han er ude i skoven med sin far skyde ryper." "Hvad en boring," sagde hag; "Her har jeg en smuk lille sølvske jeg vil give ham." "Pip, pip! Her er jeg," sagde Buttercup, og krøb ud. "Jeg er så stiv i ryggen," sagde den gamle heks, " du skal krybe ind i sækken og hente det selv. "så da Matilde var godt ind i sækken, det hag svingede den over skuldrene og modregne hjem så hurtigt som hendes ben kunne bære hende. Men da de var gået en god bid, hun blev træt og spurgte, - "Hvor langt er der ud til snorken" "En mile og et halvt," svarede Buttercup.So den hag sæt ned sækken, og gik bort i træ til at sove lidt, men mens hun sov, Buttercup lavet et hul i sækken og steg ud, og sætte en stor sten ind i det. Nu, da den gamle heks kom hjem, hun gjorde en stor brand på skorstenen, og sætte en stor gryde på det, og fik alt klar til at koge Buttercup; men da hun tog sækken, og troede, at hun skulle vise sig Buttercup i potten, ned dumpede sten og lavet et hul i bunden af ​​potten, så vandet løb ud og slukkede ilden. Så den gamle heks var i en forfærdelig raseri, og sagde: "Hvis han gør sig selv nok så tung næste gang, han skal ikke tage mig i igen." Den tredje dag alt gik lige som det var gået to gange før; Goldtooth begyndte at gø, og Buttercup mor sagde til ham: - "Do løbe ud og se, hvad vores hund er gøen på" Så ud gik han, men han snart kom tilbage skriger, -! "Heaven spare os Her kommer den gamle hag igen med hovedet under armen, og en sæk på ryggen. "" Hop under Dejgtrug og skjul," sagde hans mor. 'God dag!' sagde hag, da hun kom ind ved døren; "? Er dit Matilde hjemme til-dag" "Du er meget venlig at spørge efter ham," sagde hans mor; "Men han er ude i skoven med sin far skyde ryper" "Hvad en boring nu," sagde den gamle hag; "Her har jeg fået sådan en smuk lille sølv gaffel for ham." "Pip, pip! Her er jeg," sagde Buttercup, da han kom ud fra under Dejgtrug. "Jeg er så stiv i ryggen," sagde kælling "skal du krybe i posen og hente det selv." Men da Matilde var godt inde i sækken, den gamle kælling svingede den over hendes skuldre, og modregne så hurtigt som hun kunne. Denne gang hun veg ikke til at sove ved den måde, men gik lige hjem med Matilde i sækken, og da hun nåede sit hus det var Sunday.So Kællingen sagde til sin datter, - "Nu skal du tage Matilde og dræbe ham, og kog ham pænt, indtil jeg kommer tilbage, for jeg er væk i kirke til at byde mine gæster til middag. "Så, når alle i huset var gået i kirke, datter var at tage Buttercup og dræbe ham, men . så vidste hun ikke, hvordan du indstiller om det overhovedet "Stop lidt," sagde Buttercup; "Jeg vil snart vise dig, hvordan du gør det, bare lægge hovedet på hakke-blok, og du vil snart se." Så den stakkels dum ting lagde hende hoved ned, og Matilde tog en økse og huggede hende afværge , ligesom hvis hun havde været en kylling. Så lagde han sit hoved i sengen, og dukkede hendes krop i gryden, og kogt det så pænt; og da han havde gjort det, han klatrede op på taget, og trak op med ham den grantræ rod og stenen, og sætte den ene over døren, og den anden i toppen af ​​den chimney.So når husstanden kom tilbage fra kirken, og så hovedet på sengen, de troede, det var den datter, som lå der sov; og så de troede, de ville bare smage bouillon. "Godt, saamænd! Matilde bouillon," sagde den gamle kælling. "Godt, saamænd! Datter bouillon," siger Matilde ned gennem skorstenen, men ingen ænsede ham. så den gamle kælling mand, der var lige så slemt som hun tog skeen til at have en smag. "Godt, saamænd! Matilde bouillon," sagde han. "Godt, saamænd! Datter bouillon," siger Matilde ned gennem skorstenen pipe.Then de alle begyndte at spekulere på, hvem det kunne være, at klaprede så, og løb ud for at se. Men da de kom ud på døren, Matilde smed ned på dem grantræet rod og stenen, og slog alle deres hoveder til bits. Efter at han tog alt det Guld og sølv, der lå i huset, og gik hjem til sin mor, og blev en rig mand.
Kat og mus i partnerskab	17	15	English	En kat havde gjort bekendtskab med en mus, og havde sagt så meget til hende om den store kærlighed og venskab, at han følte for hende, at der på sidste musen enige om, at de skal leve og holde hus sammen. "Men vi må gøre forberedelser til vinteren, eller andet, vi skal lide af sult," sagde katten, "og du, lille mus, kan ikke vove sig ud overalt, eller i sidste ende vil du blive fanget i en fælde." Denne gode råd blev fulgt, og de købte en gryde med fedt, men de vidste ikke, hvor de skulle gemme den. Endelig, efter megen overvejelse, katten sagde: "Jeg kender ikke noget sted, hvor det vil være bedre gemt op end i kirken. Ingen tør tage noget væk derfra. Vi vil sætte det under alteret, og ikke røre den, indtil vi har brug for det." Så potten blev opbevaret sikkert væk, men det varede ikke længe, ​​før katten tog en stor længsel efter det, og sagde til musen, "Jeg ønskede at fortælle dig, lille mus, at min fætter har bragt en lille søn til verden , og hun har bedt mig om at blive hans gudfar. Han er hvid med brune pletter, og jeg skal holde ham over døbefonten. Lad mig gå ud i dag, og man ser efter huset selv." - "Ja, ja," svarede musen. "Med alle midler gå, og hvis du får noget godt at spise, så tænk på mig. Jeg vil gerne drikke en dråbe sød, røde vin." Alt dette var imidlertid usandt. Katten havde ingen fætter, og ikke var blevet bedt om at være fadder. Han gik lige til kirken, krøb op til puljen af ​​fedt, begyndte at slikke på det, og slikkede fra toppen af ​​fedtet. Så gik han en tur på tagene af byen, kiggede ud efter muligheder, og derefter strakt ud i solen, slikker hans knurhår, når han tænkte på potten af ​​fedt. Han vendte ikke tilbage hjem, før det var aften. "Nå, her er du igen," sagde musen. "Du må have haft en lykkelig dag." - "Alt gik godt," svarede katten. "Hvilket navn gjorde de give barnet?" spurgte musen. "Top-Off," sagde katten ganske køligt. "Top af?" råbte musen. "Det er en meget mærkelig og ualmindeligt navn. Er det en sædvanlig en i din familie?" - "Hvad den sags skyld?" sagde katten. "Det er ikke værre end Crumb-tyv, som dine gudbørn kaldes." Inden længe katten blev grebet af en anden anfald af længsel. Han sagde til musen, "Du skal gøre mig en tjeneste, og endnu engang styre huset alene for en dag. Jeg er blevet bedt om igen at være gudfar, og da barnet har en hvid ring om halsen, kan jeg ikke afvise. " Den gode mus givet samtykke. Men katten krøb bag bymuren til kirken, og fortærede halvdelen af ​​puljen af ​​fedt. "Intet smager så godt som det, der man spiser ved sig selv," sagde han, og var helt tilfreds med sit dags arbejde. Da han kom hjem spurgte musen: "Hvad hed dette barn døbt med?" - "Half-Gone," svarede katten. "Half-Gone? Hvad er det du siger? Jeg har aldrig hørt det navn i hele mit liv. Jeg vil vædde det ikke er i almanakken." The kattens mund snart igen begyndte at vand til de lækre varer. "Alle gode gange tre," sagde han til musen. "Jeg er blevet bedt om at være fadder igen. Barnet er helt sort, kun det har hvide poter. Ellers har ikke en eneste hvidt hår på hele sin krop. Dette sker kun en gang hvert år. De vil lade mig gå, vandt 't dig?" - "Top-Off Half-Gone," svarede musen. "De er sådanne ulige navne, at de gør mig stoppe op og tænke." - "Her kan du sidde derhjemme," sagde katten, "med dit mørkegrå pels og lange fletning af hår opfange fantasier Det er fordi du ikke gå ud i dagtimerne.". I løbet af kattens fravær rengøres musen huset, og sætte det i orden, men den grådige kat slugte alle resten af ​​fedtet. "Man har fred, når alt er ædt op," sagde han til sig selv. Godt fyldt og fedt, han ikke vende hjem indtil natten. Musen spurgte straks, hvad navnet var blevet givet til det tredje barn. "Du vil ikke lide det enten," sagde katten. "Hans navn er All-Gone". - "All-Gone !," råbte musen. "Det er den mest bekymrende navn af alt. Jeg har aldrig set det på tryk. All-Gone! Hvad kan det betyde?" Så hun rystede på hovedet, krøllet sig op, og lagde sig til sleep.From denne gang frem ingen inviteret katten til at være fadder, men når vinteren var kommet, og der var ikke længere noget, der findes udenfor, musen om deres opbevarede fødevarer, og sagde: "Kom kat, vil vi gå til vores gryde med fedt, som vi har gemt op for os selv. Det vil smage godt nu." - "Ja," svarede katten. "Du vil nyde det så meget som du vil nyde at stikke den fine tunge i jeres ud af vinduet." De er anført på deres vej, men da de ankom, puljen af ​​fedt, for at være sikker, var stadig på sin plads, men det var tom. "Ak," sagde musen, "nu ser jeg hvad der er sket. Nu det kommer til lys. Du er en sand ven. Du spiste alt, når du var tjener som en gudfar. Først hinden, så halvt fuldendt, så .. ." - "Vær stille!" råbte katten. "En mere ord, og jeg vil æde dig også." "Alle væk," var allerede på den stakkels mus læber. Hun havde næppe talt det før katten sprang på hende, greb hende, og slugte hende ned. Ser du, det er den måde af verden.
Cenerentola	3353	510A	English	DER engang boede en prins, som var enkemand. Han havde en eneste datter, så kær for ham, at han så uden andre øjne end hendes; og han holdt en guvernante for hende, der lærte hende kæde-arbejde og strikning, og for at gøre point-kniplinger, og viste hende sådan hengivenhed som ingen ord kan fortælle. Men hun var meget ensom, og mangen en gang hun sagde til guvernante, "Åh, at du havde været min mor, jer der vise mig sådan venlighed og kærlighed", og hun sagde det så ofte, at omsider den guvernante, have en bi sat ind i hendes motorhjelm, sagde til hende en dag, "hvis du vil gøre som denne tåbelige leder af minen rådgiver jeg skal være mor for dig, og du vil være lige så kær som min Øjesten." Hun . ville sige mere, da Zezolla, for det var navnet på prinsessen, sagde: "Undskyld mig, hvis jeg holder op med ordet på tungen jeg ved, du ønsker mig godt, derfor, tys -. nok Vis kun mig måde. skriver du og jeg vil abonnere. "" Nå, så, "svarede guvernante," åbne ørerne og lytte, og du vil få brød så hvidt som blomsterne. du ved godt nok, at din far ville endda mønt falsk penge for at behage dig, så gør du bede ham, når han kærtegner dig til at gifte sig med mig og gøre mePrincess. Derefter velsigne dine stjerner! du skal være elskerinde i mit liv. "da Zezolla hørte dette, hver hou r syntes hende tusind år, indtil hun havde gjort alt, at hendes guvernante havde rådgivet; og, så snart den sorg for hendes mors død var endt, begyndte hun at føle hendes fars puls, og bede ham om at gifte sig med den guvernante. Først tog prinsen det som en joke, men Zezolla gik på at skyde så længe forbi mærket, at hun omsider ramte den, og han gav måde at hendes bønner. Så han giftede sig med guvernante, og gav en stor fest på wedding.Now, mens de unge folk var dans og Zezolla stod ved vinduet i sit hus, en due kom flyvende og satte sig på en væg, og sagde til hende: "Når du har brug for noget at sende anmodningen til Dove af Fairies i øen Sardinien, og du vil straks få, hvad du ønsker." for fem-seks dage den nye stedmor overvældet Zezolla med kærtegn og satte hende på det bedste sted på tabel, der giver hende de mest udsøgte bidder at spise, og klæder hende i den rigeste beklædning. Men inden længe, ​​glemmer helt den gode service hun havde modtaget (Ve den, som har en dårlig mester!), Begyndte hun at fremrykke seks døtre af hende ejer, for hun havde aldrig før fortalt nogen, at hun var enke med en flok piger; og hun roste dem så meget, og talte sin mand i løbet på en sådan måde, at omsider de stepdaughters havde alle hans fordel, og tanken om hans eget barn gik helt fra hans hjerte. Kort sagt, det gik så dårligt med den stakkels pige, dårlig dag, og værre i morgen, at hun var til sidst bragt ned fra det kongelige kammer til køkkenet, fra baldakin af staten til ildstedet, fra pragtfulde tøj af silke og guld til karklude, fra scepter til spytte. Og ikke kun var hendes tilstand ændret sig, men selv hendes navn, for, i stedet for Zezolla, blev hun nu hedder Cenerentola.It skete, at prinsen haft lejlighed til at gå til Sardinien på statsanliggender, og kaldte de seks stepdaughters, spurgte han dem, én efter én, hvad de vil gerne have ham til at bringe dem på hans tilbagevenden. Så en ønsket pragtfulde kjoler, en anden at have hoved-ornamenter, en anden rouge til ansigt, en anden legetøj og smykker: en ønsket sig dette og en for that.At sidste Prinsen sagde til sin egen datter, som om i hån, " og hvad ville du have, barn?" "Intet, far," svarede hun, "men at du rose mig til Dove af Feer, og byde hende sende mig noget, og hvis du glemmer min anmodning, kan du være i stand til at røre frem eller tilbage, så huske, hvad jeg fortælle dig, for det vil klare sig med dig i overensstemmelse hermed "Så prinsen gik sin vej og gjorde sin virksomhed på Sardinien, og skaffede alle de ting, som hans stepdaughters havde bedt om.; men stakkels Zezolla var helt ud af hans tanker. Og går om bord på et skib, han sæt sejl til at vende tilbage, men skibet kunne ikke komme ud af havnen; der det sidder fast hurtigt lige som hvis holdt af en hav-lampret. Kaptajnen på skibet, der var næsten fortvivlede og temmelig træt ud, lagde sig ned for at sove, og i sin drøm så han en fe, der sagde til ham: "Kend dig grunden til, at du ikke kan arbejde på skibet ud af havnen ? det er fordi prinsen, der er om bord med dig har brudt sit løfte til sin datter, huske hver eneste undtagen denne eget barn. "Så kaptajnen vågnede og fortalte sin drøm til prinsen, der i skam og forvirring ved overtrædelsen af sit løfte, gik til Grotto of the Fairies, og, rose sin datter til dem, bad dem om at sende hende noget. Og se, der trådte frem fra grotten en smuk jomfru, der fortalte ham, at hun takkede sin datter for hendes venlige Erindringer, og bad ham fortælle hende at være lystig og af god hjerte af kærlighed til hende. Og derpaa gav hun ham en dato-træ, en hakke, og en lille spand alle af guld, og en silke serviet og tilføjer, at den ene var at hakke med, og den anden til at vande gasbehandlingsanlægget.Her Prince, forundres over den nuværende, tog afsked med fe, og vendte tilbage til sit eget land. Og da han havde givet sine stepdaughters alle de ting, de havde ønsket, han til sidst gav sin egen datter den gave, som feen havde sendt hende. Så Zezolla, ud af hendes vid og sans med glæde, tog dato-træet og plantede den i en smuk urtepotte, hyppede jorden rundt det, vandes det, og tørrede sin blade morgen og aften med silke serviet. I et par dage var det vokset så høj som en kvinde, og ud af det kom en fe, der sagde til Zezolla, "Hvad ønsker du for?" Og Zezolla svarede, at hun ønskede undertiden at forlade huset uden hendes søstre tilgængelige viden fe svarede: "Når du ønsker dette, kommer til urtepotte og sige: Min lille Date-træ, min gyldne træ, med en gylden hakke jeg har Hoed dig, med en gylden kan jeg har vandes dig, Med et silkebånd klud jeg har udslettet dig tør, nu fratage dig og klæde mig hurtigt." Og når du ønsker at klæde, ændre de sidste ord og sige, "Strip mig og kjole dig." Da tiden for festen var kommet, og stedmors døtre syntes, klædt ud, så fint, alle bånd og blomster og hjemmesko og sko, søde dufte og klokker, og roser og posies, Zezolla løb hurtigt til urtepotte, og ikke så snart havde hun gentog ordene, som feen havde fortalt hende, end hun så sig selv klædt som en dronning, siddende på en Palfrey, og med deltagelse af tolv smarte sider, alle i deres bedste tøj. Så gik hun til bolden, og gjorde søstrene misundelig på denne ukendte beauty.Even den unge konge selv var der, og så snart han så hende, han stod magiske-bundet med forundring, og beordrede en fuldgod tjener for at finde ud af, hvem var den smukke jomfru, og hvor hun boede. Så tjener fulgte i hendes fodspor; men da Zezolla bemærket trick hun kastede på jorden en håndfuld krone-stykker, som hun havde lavet den dato-træet giver hende til dette formål. Så det tjener tændte sin lygte, og var så travlt plukke alle krone-stykker, som han glemte at følge Palfrey op; og Zezolla kom hjem helt sikkert, og havde ændret hendes tøj, som feen fortalte hende, før de onde søstre ankom, og, at ærgre hende og gøre hende misundelig, fortalte hende om alle de fine ting, de havde set. Men kongen var meget vred på den Tjener, og advarede ham om ikke at gå glip af at finde ud af, næste gang der denne smukke jomfru var, og hvor hun dwelt.Soon der var en anden fest, og igen søstrene alle gik til den, efterlader fattige Zezolla på hjem på køkkenbordet arne. Så løb hun hurtigt til dato-træet, og gentog magi, og straks viste der sig en række frøkener, den ene med et spejl, en anden med en flaske rose-vand, en anden med curling-jern, en anden med kamme , en anden med pins, en anden med kjoler, og en anden med kapper og kraver. Og de pyntet hende ud som strålende som solen, og sætte hende i en coach trukket af seks hvide heste, og med deltagelse af tjenere og sider i bemaling. Og ikke før gjorde hun optræder i balsal end hjerter søstrene var fyldt med forundring, og kongen blev overvundet med love.When Zezolla gik hjem tjeneren fulgte hende igen, men så hun ikke skulle blive fanget hun kastede ned et håndfuld perler og ædelstene, og den gode fyr, ser, at de ikke var ting at tabe, opholdt sig for at samle dem op. Så hun havde tid til at glide væk og tage hendes fine kjole som before.Meanwhile Tjener var vendt tilbage langsomt til kongen, der råbte, da han så ham, "Ved sjæle mine forfædre, hvis du ikke kan finde ud af, hvem hun er du skal have sådan en prygl som aldrig før hørt om, og lige så mange spark som du har hår i dit skæg! "da den næste fest blev afholdt, og søstrene var sikkert ud af huset, Zezolla gik til dato- træ, og endnu en gang gentog magi. På et øjeblik fandt hun sig glimrende klædt og siddende i en træner for guld, med nok så mange tjenere omkring hende, så hun lignede en dronning. Igen søstrene var ude af sig selv med misundelse; men denne gang, da hun forlod balsalen, Kongens Tjener holdes tæt til træneren. Zezolla, at se, at manden nogensinde kørte ved hendes side, råbte: "Kusk, køre på hurtigt", og i en håndevending træneren modregne på sådan en raslende tempo, at hun mistede en af ​​sine hjemmesko, den smukkeste, der nogensinde var seen.the tjener ikke er i stand til at fange træneren, der fløj som en fugl, hentede tøffel, og transporterer det til kongen fortalte ham alt, hvad der skete. Hvorpå Kongen, idet den i sin hånd, sagde: "Hvis kælderen, ja, er så smukt, hvad skal bygningen være. Du, som indtil nu var fængslet af en hvid fod er nu Lænken af ​​en ulykkelig hjerte!" Så lavede han en proklamation, at alle kvinder i landet skulle komme til en banket, hvor der den mest pragtfulde bestemmelse var lavet af tærter og kager og gryderetter og ragouts, makaroni og kringler - nok til at brødføde en hel hær. Og når alle kvinderne var samlet, ædel og uværdig, rig og fattig, smuk og grim, kongen forsøgte tøflen på hver enkelt af gæsterne til at se, hvem det skulle passe til et hår, og dermed være i stand til at opdage ved hjælp af tøflen pigen af ​​hvem han var på jagt efter, men ikke en fod kunne han finde på at passe det. Så han undersøgte dem nøje, om faktisk hver enkelt var der; og prinsen tilstod, at han havde efterladt en datter bag, "men," sagde han, "hun er altid på skorstenen, og er sådan en graceless tosse, at hun er uværdig til at sidde og spise ved dit bord." Men kongen sagde "Lad hende være den allerførste på listen, for så vil jeg." så alle gæsterne afgik - allerede næste dag, de samles igen, og med de onde søstre kom Zezolla. Da kongen så hende han havde sine mistanker, men sagde ikke noget. Og efter festen kom retssagen mod den tøffel, der, så snart nogensinde det nærmede Zezolla fod, det sprang videre til det af sig selv ligesom jern fluer til magneten. At se dette, kongen løb hen til hende og tog hende i sine arme, og siddepladserne hende under den kongelige baldakin, han satte kronen på hendes hoved, hvorefter alle gjort deres reverens og hyldest til hende som deres dronning. Når de onde søstre så dette de var fulde af gift og raseri, og, ikke at have tålmodighed til at se på genstanden for deres had, de gled stille og roligt væk på tåspidserne og gik hjem til deres mor, idet de bekendte, på trods af sig selv, at- - "Han er en galning, der modstår the Stars."
At vælge en Bride	3487	1452	English	Der var en ung hyrde, der ønskede meget at gifte sig, og blev bekendt med tre søstre. Hver enkelt var lige så smuk som de andre, så det var svært for ham at træffe et valg, og han kunne ikke beslutte at give præference til en af ​​dem. Så spurgte han sin mor til råds, og hun sagde, "Inviter alle tre, og sætte nogle ost før dem, og se, hvordan de afskære en skive." De unge gjorde det. Den første spiste osten med skorpe på. Den anden hastigt skære skorpe fra osten, men hun klippe det så hurtigt, at hun forlod meget god ost med det, og kastede det væk også. Den tredje skrællet sværen grundigt, og snit hverken for meget eller for lidt. Hyrden fortalte alt dette til sin mor, der sagde: "Tag den tredje for din kone." Dette gjorde han, og levede fornøjet og lykkeligt med hende.
Askepot; eller, Den lille Glass Slipper	3359	510A	English	Der var engang en herre, som giftede sig, for hans anden kone, den stolteste og mest hovmodige kvinde, der nogensinde blev set. Hun havde ved en tidligere mand, to døtre af hendes egne, der var, ja, præcis som hende i alle ting. Han havde ligeledes af en anden kone, en lille datter, men uden sidestykke godhed og sødme af temperament, som hun tog fra sin mor, der var den bedste skabning i world.No før var de ceremonier brylluppet over, men stedmoderen begyndte at vise sig i hendes sande farver. Hun kunne ikke bære de gode kvaliteter af denne smukke pige, og jo mindre, fordi de gjorde hendes egne døtre synes det mere forhadte. Hun beskæftigede hende i ringeste arbejde i huset. Hun gennemsøgt retter, tabeller mv, og rengøres frue kammer, og dem af misser, hendes døtre. Hun sov i en ked kvist, på en ussel strå seng, mens hendes søstre sov i fine værelser, med gulve alle indlagt på senge af meget nyeste mode, og hvor de havde udkig briller så store, at de kunne se sig selv i deres fulde længde fra top til foot.The stakkels pige bar det hele tålmodigt, og turde ikke fortælle sin far, som ville have skældt hende; til sin kone underlagt ham helt. Da hun havde gjort sit arbejde, hun plejede at gå til skorstenen hjørne, og sidde dernede i slagger og aske, der fik hende til at blive kaldt Cinderwench. Kun den yngre søster, som ikke var så uhøfligt og ucivil som den ældre, kaldte hende Askepot. Men Askepot, trods hendes grove tøj, var hundrede gange smukkere end sine søstre, selv om de altid var klædt meget richly.It skete, at Kongesønnen gav en bold, og inviterede alle personer af mode til det. Vores unge misser var også inviteret, for de skar en meget grand skikkelse blandt dem af kvalitet. De blev mightily glade på denne opfordring, og vidunderligt travlt i at vælge den kjoler, skørter, og hår dressing, der bedst blive dem. Dette var en ny vanskelighed for Askepot; for det var hende, der stryges sin søsters linned og plisserede deres flæser. De talte hele dagen lang for ingenting, men hvordan de skal være klædt. "For mit vedkommende" sagde den ældste, "Jeg vil have min røde fløjl passer med fransk trimning." "Og jeg," sagde den yngste, "har min sædvanlige underkjole, men derefter, at gøre det godt igen for det, vil jeg sætte på min guld-blomstret kappe, og min diamant blenderen, der er langt fra at være den mest almindelige i verden "de sendte efter den bedste frisør, de kunne få. at gøre op deres headpieces og justere deres frisurer, og de havde deres røde børster og pletter fra Mademoiselle de la Poche.They også hørt Askepot i alle disse spørgsmål, for hun havde fremragende ideer, og hendes råd var altid godt. Ja, hun selv tilbød sine tjenester til at fastsætte deres hår, som de meget villigt accepteret. Da hun gjorde det, sagde de til hende: "Askepot, ville du ikke gerne gå til bolden?" "Ak!" sagde hun, "du kun spotte mig, det er ikke for sådan som jeg er til at gå til sådan et sted." "Du har helt ret," svarede de. "Det ville gøre folk til at grine at se en Cinderwench på en bold." Enhver men Askepot ville have fast deres hår skævt, men hun var meget god, og klædte dem udmærket. De var så ophidset, at de ikke havde spist en ting for næsten to dage. Så de brød mere end et dusin snørebånd forsøger at få sig selv snøret op stramt nok til at give dem en fin slank facon. De var hele tiden foran deres leder glas. Endelig kom den lykkelige dag. De gik til retten, og Askepot fulgte dem med øjnene, så længe hun kunne. Da hun mistede synet af dem, begyndte hun at cry.Her gudmor, der så hende alle i tårer, spurgte hende, hvad der var i vejen. "Jeg ville ønske jeg kunne. Jeg ville ønske, jeg kunne." Hun var ikke i stand til at tale resten, bliver afbrudt af hendes tårer og sobbing.This gudmor af hendes, som var en fe, sagde til hende: "Du ønsker at du kunne gå til bolden, er det ikke så?" »Ja ," råbte Askepot, med en stor suk. 'Nå,' sagde hendes gudmor, 'være, men en god pige, og jeg vil udtænke, at du skal gå.' Så tog hun sin ind i sit kammer, og sagde til hende: "Kør ind i haven, og bringe mig et græskar." Askepot gik straks at samle de fineste hun kunne få, og bragte det til sin gudmor, ikke at kunne forestille sig, hvordan denne græskar kunne hjælpe hende gå til bolden. Hendes gudmoder vundet ud hele indersiden af ​​det, så intet er overladt men sværen. Efter at have gjort dette, slog hun græskar med sin tryllestav, og det blev straks forvandlet til en fin træner, forgyldt overalt med gold.She derefter gik til at se ind i hendes musefælde, hvor hun fandt seks mus, alle i live, og beordrede Askepot til løft lidt lemmen. Hun gav hver mus, som det gik ud, en lille tap med sin tryllestav, og musen var det øjeblik forvandlet til en fin hest, som tilsammen lavet en meget fin sæt af seks heste af en smuk mus farvet dapple gray.Being på en tab for en kusk, Askepot sagde: "jeg vil gå og se om der ikke er en rotte i rottefælde, at vi kan blive til en kusk." "Du har ret," svarede hendes gudmor, "gå og udseende." Askepot bragte fælden til hende, og i det var der tre store rotter. Feen valgte den ene, som havde den største skæg, rørte ved ham med sin tryllestav, og gjorde ham til en fed, munter Kusk, der havde de smarteste knurhår at øjne nogensinde beheld.After det, sagde hun til hende: "Gå igen ind i haven, og du vil finde seks firben bag vanding pot. Bring dem til mig. "Hun havde ikke før gjort det, men hendes gudmor gjort dem til seks fodfolk, der springes op umiddelbart bag træner, med deres leveringer alle bedaubed med guld og sølv, og klyngede sig så tæt bag hinanden, som om de havde gjort noget andet hele deres liv. Feen sagde til Askepot, "Nå, du ser her en ekvipage egnet til at gå til bolden med;? Er du ikke tilfreds med det" "Åh, ja," sagde hun; "Men skal jeg gå i disse modbydelige klude?" Hendes gudmor derefter rørt hende med sin tryllestav, og, i samme øjeblik, hendes tøj forvandlet til klæde af guld og sølv, alle besat med juveler. Dette gøres, hun gav hende et par glas hjemmesko, den smukkeste i hele verden. At være således pyntet, hun rejste sig i sin træner; men hendes gudmor, fremfor alt, befalede hende ikke at blive over midnat, fortæller hende, samtidig, at hvis hun opholdt sig et øjeblik længere, ville træneren være et græskar igen, hendes heste mus, hendes kusk en rotte, hendes fodfolk firben, og at hendes tøj ville blive lige som de var before.She lovede hende gudmor at forlade bolden før midnat; og derefter kørte væk, næppe i stand til at indeholde sig selv af glæde. Kongesønnen, der fik at vide, at en stor prinsesse, som ingen vidste, var ankommet, løb ud for at modtage hende. Han gav hende hånden, da hun steg af træneren, og førte hende ind i salen, blandt alle i virksomheden. Der var straks en dyb tavshed. Alle holdt op med at danse, og violinerne ophørt med at spille, så henrykt var alle med ental skønheder i ukendt newcomer.Nothing blev derefter hørt, men en forvirret larm, "Hvor smuk er hun! Hvor smukt er hun!" The sig selv til konge, gammel som han var, kunne ikke lade se hende, og fortæller dronningen sagte, at det var længe siden, han havde set så smuk og dejlig en creature.All damerne blev travlt i betragtning af hendes tøj og hovedbeklædning, i håb om at få nogle lavet næste dag efter samme mønster, forudsat at de kunne finde sådanne fine materialer og som stand hænder til at gøre them.The kongesønnen førte hende til den mest ærefulde plads, og bagefter tog hende ud at danse med ham. Hun dansede så meget yndefuldt, at de alle mere og mere beundret hende. Et fint måltid blev serveret op, men den unge prins spiste ikke en bid, så intenst var han travlt i stirrede på her.She gik og satte sig ved hendes søstre, vise dem tusind civilities, hvilket giver dem en del af appelsiner og citroner, som prinsen havde præsenteret hende med, hvilket i høj grad overraskede dem, for de ikke kender hende. Mens Askepot blev således morsomt hendes søstre, hun hørte uret strejke elleve og tre fjerdedele, hvorefter hun straks gjort en ekstra service til virksomheden og skyndte væk så hurtigt, som hun could.Arriving hjem, hun løb hen til opsøge hendes gudmor, og, efter at have takket hende, sagde hun hun kunne ikke, men hjerteligt ønske hun kunne gå til bolden den næste dag så godt, fordi kongesønnen havde inviteret her.As hun ivrigt fortæller hende gudmor alt, hvad der var sket på bolden, hendes to søstre bankede på døren, som Askepot løb og åbnet. "Du boede så lang tid!" hun græd, gabende, gned sine øjne og strække sig, som om hun havde været sovende; hun havde dog ikke haft nogen form for tilbøjelighed til at sove, mens de var væk fra hjemmet. "Hvis du havde været på bolden," sagde en af ​​hendes søstre, "du ville ikke have været træt med det. Den fineste prinsesse var der, den smukkeste, at dødelige øjne nogensinde har set. Hun viste os tusind civilities, og gav os appelsiner og citroner. "Askepot virkede meget ligeglade i sagen. Faktisk spurgte hun dem navnet på denne prinsesse; men de fortalte hende, at de ikke vidste det, og at kongens søn var meget urolig for hendes skyld og ville give alt i verden for at vide, hvem hun var. På denne Askepot, smilende, svarede: "Hun må altså være meget smuk faktisk, hvor glad du har været Kunne jeg ikke se hende Ah, kære Charlotte, behøver låne mig din gul kjole, som du bære hver dag!?"." Ja, for at være sikker!" råbte Charlotte; "Låne mit tøj til sådan en beskidt Cinderwench som du er jeg burde være sådan et fjols!". Askepot, ja, vel forventet et sådant svar, og var meget glad for afslaget; for hun ville have været desværre sat til det, hvis hendes søster havde lånt hende, hvad hun bad om jestingly.The næste dag de to søstre var på bolden, og så var Askepot, men klædt endnu mere storslået end før. Kongesønnen var altid ved hende, og aldrig ophørt hans komplimenter og art taler til hende. Alt dette var så langt fra at være trættende for hende, og, ja, hun helt glemte, hvad hendes gudmoder havde fortalt hende. Hun mente, at det var senest elleve, da hun talte uret slående tolv. Hun sprang op og flygtede, som adræt som en hjort. Prinsen fulgte, men kunne ikke overhale hende. Hun efterlod en af ​​hendes glas hjemmesko, som prinsen afhentet mest omhyggeligt. Hun nåede hjem, men helt forpustet, og i hendes grimme gamle tøj, der har intet tilbage af alle hendes stads, men en af ​​de små hjemmesko, styrmanden til den, som hun havde dropped.The vagter ved slottet porten blev spurgt, om de ikke havde set en prinsesse gå ud. De svarede, at de havde set ingen orlov, men en ung pige, meget lurvet klædt, og som havde mere luft i et fattigt land tøs end en gentlewoman.When de to søstre vendt tilbage fra bolden Askepot spurgte dem, om de havde været godt underholdt, og hvis den fine dame havde været there.They fortalte hende, ja, men at hun skyndte sig væk med det samme, når det slog tolv, og med så meget hastværk, at hun faldt en af ​​hendes små glas hjemmesko, den smukkeste i verden, hvor Kongens søn havde samlet op; at han havde gjort noget, men se på hende hele tiden på bolden, og det helt sikkert han var meget forelsket i den smukke person, der ejede glasset slipper.What de sagde var meget sandt; for et par dage senere, kongens søn havde det proklamerede, ved lyden af ​​trompet, at han ville gifte sig med hende, hvis foden denne tøffel ville bare passe. De begyndte at prøve det på de prinsesser, derefter de hertuginder og alle domstolen, men forgæves; det blev bragt til de to søstre, der gjorde alt, hvad de overhovedet kunne for at tvinge deres mund i tøflen, men de gjorde ikke succeed.Cinderella, som så alt dette, og vidste, at det var hendes tøffel, sagde til dem, griner, " Lad mig se, om det ikke passer mig. "hendes søstre brast i latter, og begyndte at drillerier med hende. Den Herre, der blev sendt til prøve tøflen så alvorligt på Askepot, og, at finde hende meget smuk, sagde, at det var kun lige, at hun skulle prøve så godt, og at han havde ordre til at lade alle try.He havde Askepot sidde ned, og, at sætte den tøffel til hendes mund, fandt han, at det gik meget nemt, montering hende, som om den var blevet lavet af voks. Hendes to søstre blev meget forbavsede, men så i endnu højere grad, når Askepot trak sig ud af hendes lomme anden tøffel, og sætte det på hendes anden fod. Så i kom hende gudmoder og rørte hende wand til Askepots tøj, hvilket gør dem rigere og mere storslået end nogen af ​​dem, hun havde båret before.And nu hendes to søstre fandt hende at være, at fint, smukke dame, som de havde set på bolden. De kastede sig for hendes fødder til beg benådning for al den mishandling, de havde gjort hende gennemgå. Askepot tog dem op, og da hun omfavnede dem, sagde, at hun tilgav dem af hele sit hjerte, og ønskede dem altid til kærlighed her.She blev taget til den unge prins, klædt som hun var. Han troede, at hun var mere charmerende end før, og et par dage efter, giftede sig med hende. Askepot, der var ikke mindre god end smuk, gav hende to søstre logi i paladset, og at meget samme dag matchet dem med to store herrer i court.Moral: Skønhed i en kvinde er en sjælden skat, der vil altid blive beundret. Ynde, dog er uvurderlig og af endnu større værdi. Dette er, hvad Askepots gudmor gav til hende, da hun lærte hende til at opføre sig som en dronning. Unge kvinder, i det vindende af et hjerte, ynde er vigtigere end en smuk frisure. Det er en sand gave af feer. Uden den intet er muligt; med det, kan man gøre anything.Another moralsk: Uden tvivl er det en stor fordel at have intelligens, mod, god avl, og sund fornuft. Disse og lignende talenter kommer kun fra himlen, og det er godt at have dem. Men selv disse kan undlade at bringe dig succes, uden velsignelse en gudfar eller en gudmor.
Clever Else	325	1450	English	Der var engang en mand, som havde en datter, der blev kaldt den kloge Else, og da hun blev voksen, hendes far sagde, at hun skal være gift, og hendes mor sagde: "Ja, hvis vi kun kunne finde en, der ville samtykke til have ." Omsider kom fra en afstand, og hans navn var Hans, og da han friede til hende, han gjorde det til en betingelse, at Clever Else bør være meget forsigtige så godt. "Åh," sagde faderen, "hun ikke ønsker for hjerner." - "Nej, ja," sagde moderen, "hun kan se vinden kommer op ad gaden og høre fluerne hoste." - "Nå," sagde Hans, "hvis hun ikke viser sig at være forsigtig for, vil jeg ikke have hende." Nu da de blev alle siddende ved bordet, og havde godt spist, sagde moderen, "Else, gå ned i kælderen og trække nogle øl." Så Clever tog Else ned kanden fra krogen i væggen, og da hun var på vej til kælderen hun raslede låget op og ned, således at forgå tiden. Da hun kom der, tog hun en skammel og stod det foran fadet, så hun ikke behøver at bøje og gøre hende ondt i ryggen med unødvendige problemer. Så hun satte kanden under vandhanen og vendte det, og mens øllet kørte, for at hendes øjne ikke skal være inaktiv, kiggede hun hid og did, og endelig fik øje på en hakke, at håndværkerne havde forladt stikning i loft lige over hendes hoved. Så kloge Else begyndte at græde, for hun tænkte: "Hvis jeg gifter Hans, og vi har et barn, og det vokser store, og vi sender det ned i kælderen for at trække øl, måske at hakke falde på hans hoved og dræbe ham. " Så der sad hun og græd med al sin kunne, beklage den forventede ulykke. Alt imens de ventede ovenpå for noget at drikke, og de ventede forgæves. Til sidst sagde fruen til pigen: "Gå ned til kælderen og se, hvorfor Else kommer ikke." Så pigen gik, og fandt hende siddende foran fadet græder med al sin måske. "Hvad græder du for?" sagde pigen. "Åh nej mig," svarede hun, "hvordan kan jeg hjælpe græder? Hvis jeg gifter Hans, og vi har et barn, og det vokser store, og vi sender det her til at trække øl, måske hakke kan falde på hovedet og Dræb det." - "Else dog er klog faktisk!" sagde pigen, og direkte satte sig til begræde den forventede ulykke. Efter et stykke tid, når folk ovenpå fundet, at pigen ikke vendte tilbage, og de var ved at blive mere og mere tørstig, master sagde til drengen, "Du går ned i kælderen, og se, hvad Else og pigen gør. " Drengen gjorde det, og der fandt han både kloge Else og pigen sad grædende sammen. Så spurgte han, hvad der var i vejen. "Åh nej mig," sagde Else, "Hvordan kan vi hjælpe græde? Hvis jeg gifter Hans, og vi har et barn, og det vokser store, og vi sender det her til at trække øl, hakken kan falde på hovedet og dræbe det." - "Else dog er klog faktisk!" sagde drengen, og sidder ned ved siden af ​​hende, begyndte han hylende med en god vilje. Ovenpå de var alle venter for ham at komme tilbage, men da han ikke kom, sagde mesteren til fruen, "Du går ned i kælderen og se, hvad der ellers gør." Så fruen gik ned og fandt alle tre i store jammer, og da hun spurgte årsagen, så Else fortalte hende, hvordan fremtidens mulige barn kan blive dræbt, så snart det var stor nok til at blive sendt til tegne øl, ved hakke faldende på det. Så moderen straks udbrød: "Hvor Else dog er klog!" og, sidder ned, hun græd med resten. Ovenpå manden ventede lidt, men da hans kone ikke vendte tilbage, og da hans tørst steget konstant, sagde han, "jeg skal gå ned i kælderen selv, og se, hvad der er blevet af Else." Og da han kom ind i kælderen, og fundet dem alle sidder og græder sammen, fik han at vide, at det var alle på grund af barnet, at ellers kan muligvis have, og muligheden for dens blive dræbt af den hakke så sker at falde bare ved den tid, barnet kan sidde nedenunder tegning øl; og da han hørte alt dette, råbte han: "Hvor klog er vores Else!" og sidder ned, han sluttede hans tårer til deres. Den påtænkte Brudgommen holdt ovenpå af ham selv i lang tid, men som ingen kom tilbage til ham, han troede, han ville gå selv og se, hvad de var alle om Og der han fandt alle fem beklage og gråd mest ynkeligt, den ene højere end den anden . "Det ulykke er sket?" råbte han. "O min kære Hans," sagde Else, "hvis vi gifte sig og få et barn, og det vokser store, og vi sender det herned og tappe øl, måske at hakke, som er blevet efterladt stikker op kan der falde ned på barnets hoved og dræbe den, og hvordan kan vi hjælpe råber på, at "! - "Nu," sagde Hans, "Jeg kan ikke tro, at større følelse end der kunne ønskede i min husholdning, så du er så klog, Else, vil jeg have dig til min kone," og tager hende i hånden, han førte hendes ovenpå, og de havde brylluppet i once.A lidt efter de blev gift, hans sagde til sin kone: "jeg går ud for at arbejde, for at få penge, du går ind i feltet og skar kornet, så at vi kan have brød." - "Meget godt, vil jeg gøre det, kære Hans," sagde hun. Og efter Hans var gået hun kogte selv nogle gode gryderet, og tog det med hende ind i feltet. Og da hun kom der, sagde hun til sig selv, "Nu, hvad skal jeg gøre? Skal jeg høste først, eller spise først? Okay, jeg vil spise først." Så hun spiste sin fylde af gryderet, og da hun kunne spise noget mere, sagde hun til sig selv, "Nu, hvad skal jeg gøre? Skal jeg høste først, eller sove først? Okay, jeg vil sove først." Så lagde hun sig i kornet og faldt i søvn. Og Hans kom hjem, og ventede der i lang tid, og Else kom ikke, så sagde han til sig selv: "Min kloge Else er så flittig, at hun aldrig tænker på at komme hjem og spise." Men når aften nærmede og stadig havde hun ikke komme, Hans satte sig for at se, hvor meget majs hun havde skåret; men hun havde skåret ingen majs overhovedet, men der blev hun liggende i det i søvn. Derefter Hans skyndte sig hjem, og hentede en fugl-net med små klokker og kastede det over hende; og stadig hun gik på at sove. Og han løb hjem igen og låste sig selv i, og satte ham ned på hans bænk til arbejde. Til sidst, da det var begyndt at blive mørkt, kloge Else vågnede, og da hun stod op og rystede sig, ringede bjælderne ved hver bevægelse, hun gjorde. Så voksede hun bange og begyndte at tvivl om, hvorvidt hun var virkelig kloge Else eller ej, og sagde til sig selv: "Er jeg, eller er jeg ikke?" Og, ikke at vide, hvad svaret at gøre, stod hun i lang tid overvejer; omsider tænkte hun: "Jeg vil gå hjem til Hans og spørge ham, om jeg er jeg eller ikke, han er sikker på at vide." Så hun løb op til døren til hendes hus, men det var låst; derefter bankede hun ved vinduet, og råbte: "Hans, er Else indenfor?" - "Ja," svarede Hans, "hun er i." Så hun var i en større forskrækkelse end nogensinde, og råbte: "Åh nej, så er jeg ikke jeg," hun gik til at forespørge på en anden dør, men de mennesker, høre hilst af klokkerne ville ikke åbne for hende, og hun kunne komme i ingenting. Så hun løb væk uden for landsbyen, og siden da har ingen set hende.
Clever Grethel	734	1741	English	Der var engang en kok ved navn Grete, som havde sko med røde rosetter, og da hun gik ud med dem på, hun vendte sig på denne måde, og det, og tænkte: "Du er dog en køn pige!" Og da hun kom hjem drak hun, i sin Hjertens Glæde, et udkast til vin, og som vin vækker en lyst til at spise, hun smagte det bedste af, hvad hun madlavning, indtil hun var tilfreds, og sagde: "Kokken skal vide . hvad fødevarer er ligesom "det skete, at skibsføreren en dag sagde til hende: 'Grete, der er en gæst kommer i aften;. forberede mig to høns meget daintily' - "Jeg vil se på det, mester," svarede Grete. Hun dræbte to høns, skoldede dem, plukkede dem, sætte dem på spid, og hen imod aften satte dem før branden, så de kunne stege. De høns begyndte at blive brune, og var næsten klar, men gæsten var endnu ikke ankommet. Så Grete råbte til sin herre: "Hvis gæsten ikke kommer, må jeg tage Fuglene væk fra branden, men det vil være en synd og en skam, hvis de ikke er spist direkte, når de er juiciest." Skibsføreren sagde: "Jeg vil køre mig selv, og hente gæst." Når føreren havde vendt ryggen, Grete lagde spytte med høns på den ene side, og tænkte: "Standing så længe ved ilden der, gør en varm og tørstige; hvem ved hvornår de vil komme I mellemtiden vil jeg løbe ind i? kælderen, og tage en drink." Hun løb ned, sæt en kande, sagde: "Gud velsigne den til din brug, Grete," og tog en god drink, og tog endnu en hjertelig draught.Then hun gik og satte hønsene ned igen til ilden, basted dem, og kørte spytte lystigt rundt. Men da det stege kød guldlaks så godt, tænkte Grete, "Noget kan være forkert, det burde være smagt!" Hun rørte ved den med sin finger, og sagde: "Ak! Hvor god høns er! Det er helt sikkert en synd og en skam, at de ikke spises direkte!" Hun løb hen til vinduet, for at se, hvis føreren ikke kom med sin gæst, men hun så ingen, og gik tilbage til hønsene og tænkte, "En af vingerne brænder! Jeg havde hellere tage den af ​​og spise det ." Så hun hug den af, spiste det, og nød det, og da hun havde gjort, tænkte hun, "den anden skal gå ned også, ellers mester vil observere mangler at noget." Når de to fløje blev spist, gik hun og kiggede for hendes herre, og ikke se ham. Det faldt pludselig til hende: "Hvem ved? De er måske ikke kommer på alle, og har slået i et eller andet sted." Så sagde hun: "Hallo, Grete, nyd dig selv, en høne har været skåret i, tage en drink, og spise det op helt, når det er spist, vil du have nogle fred, hvorfor skulle Guds gode gaver være forkælet?" Så hun løb ned i kælderen igen, tog en enorm drikke og spiste op den ene kylling i stor glæde. Når en af ​​kyllingerne blev slugt ned, og stadig hendes herre kom ikke, Grete så på den anden og sagde: "Hvor man er, skal den anden være det samme, de to går sammen, hvad der er rigtigt for den ene er det rigtige for den anden, jeg tror, ​​at hvis jeg skulle tage et andet udkast, det ville gøre mig noget ondt ". Så hun tog en anden solid drik, og lad den anden kylling Genopret forbindelse first.While hun var bare i det bedste af det at spise, hendes herre kom og råbte, skynd dig, "Haste dig, Grete, er gæsten kommer direkte efter mig! " - "Ja, jeg vil snart tjene op," svarede Grete. Mellemtiden føreren kiggede for at se, at bordet var korrekt lagt, og tog den store kniv, hvormed han skulle til at skære kyllingerne, og skærpet det på trappen. Imidlertid kom den, og bankede pænt og høfligt på huset-dør. Grete løb, og så for at se, hvem der var der, og da hun så gæst, satte hun sin finger til munden og sagde: "Tys! Tys! Komme væk så hurtigt som du kan, hvis mine master-fanger dig, vil det være den værre for dig, han slet bede dig om at aftensmaden, men hans hensigt er at afskære dine to ører Bare lyt, hvordan han skærper kniven for det ".! Gæsten hørte skarphed, og skyndte sig ned ad trappen igen så hurtigt han kunne. Grete var ikke tomgang; hun løb skrigende til hendes herre, og råbte: "Du har inviteret en fin gæst!" - "? Eh, hvorfor, Grete Hvad mener du med det?" - "Ja," sagde hun, "han har taget kyllingerne, som jeg skulle lige til at tjene op, væk fra fadet, og har kørt væk med dem!" - "Det er en dejlig trick!" sagde hendes herre, og beklagede de fine kyllinger. "Hvis han havde, men forlod mig en, så at noget forblev for mig at spise." Han kaldte ham til at stoppe, men gæsten foregivet ikke at høre. Så løb han efter ham med kniven stadig i hånden, gråd, "Bare en, bare én," hvilket betyder, at gæsten skal forlade ham bare én kylling, og ikke tage begge. Gæsten Men tænkte ikke andet, end at han var til at opgive en af ​​hans ører, og løb som om ild brændte under ham, for at tage dem begge med hjem.
Clever Hans	305	1696	English	Moderen til Hans sagde, "Hvor væk, Hans?" Hans svarede: "Til Grete." - "Bær dig nu fornuftig, Hans." - "Åh, jeg vil opføre sig godt Farvel, mor.". - "Farvel, Hans" Hans kommer til Grete, "Goddag, Grete." - "Goddag, Hans Hvad er det, du bringer, der er godt?" - "Jeg bringer ingenting, jeg vil have noget givet mig." Grete giver Hans med en nål. Hans siger: "Farvel, Grete." - "Farvel, Hans" Hans tager nålen, stikker den ind i en hø-vogn, og følger vognen hjem. "God aften, mor." - "God aften, Hans Hvor har du været?" - "Med Grete" - "Hvad har du givet hende?" - "Tog ingenting; havde noget givet mig." - "Hvad gjorde Grete give dig?" - "Gav mig en nål." - "Hvor er nålen, Hans?" - "Stuck det i høet-vognen." - "Det var dårligt udført, Hans du skulde have holdt nålen i din ærmet.". - "Aldrig sind, vil jeg gøre det bedre næste gang." "Hvorhen væk, Hans"? - "For at Grete, mor." - "Bær dig nu fornuftig, Hans." - "Åh, jeg vil opføre sig godt Farvel, mor.". - "Farvel, Hans" Hans kommer til Grete. "Goddag, Grete." - "Goddag, Hans Hvad er det, du bringer, der er godt?" - "Jeg bringer ikke noget, jeg vil have noget givet mig." Grete giver Hans med en kniv. "Farvel, Grete." - "Farvel Hans" Hans tager kniven, stikker den i ærmet, og går hjem. "God aften, mor." - "God aften, Hans Hvor har du været?" - "Med Grete" - "Hvad har du givet hende?" - "Tog hende ingenting, hun gav mig noget." - "Hvad gjorde Grete give dig?" - "Gav mig en kniv." - "Hvor er kniven, Hans?" - "Stuck i mit ærme." - "Det er dårligt udført, Hans, du skulde have sat kniven i din lomme." - "Aldrig sind, vil gøre det bedre næste gang." - "? Hvorhen væk, Hans" - "For at Grete, mor." - "opfører sig ordentligt, Hans." - "Åh, jeg vil opføre sig godt Farvel, mor.". - "Farvel, Hans" Hans kommer til Grete. "Goddag, Grete." - "Goddag, Hans Hvad god ting du da med?" - "Jeg bringer ingenting, jeg vil have noget givet mig." Grete giver Hans et gedekid. "Farvel, Grete." - "Farvel, Hans" Hans tager geden, binder sine ben, og lægger den i lommen. Når han kommer hjem den er kvalt. "God aften, mor." - "God aften, Hans Hvor har du været?" - "Med Grete" - "Hvad har du givet hende?" - "Tog ingenting, hun gav mig noget." - "Hvad gjorde Grete give dig?" - "Hun gav mig en ged." - "Hvor er ged, Hans?" - "Put det i min lomme." - "Det var dårligt udført, Hans, du skulde have sat et reb rundt om gedens hals." - "Aldrig sind, vil gøre det bedre næste gang." "Hvor skal du hen, Hans ,?" - "For at Grete, mor." - "Bær dig nu fornuftig, Hans." - "Åh, jeg vil opføre sig godt Farvel, mor.". - "Farvel, Hans" Hans kommer til Grete. "Goddag, Grete." - "Goddag, Hans Hvad god ting du da med?" - "Jeg bringer ingenting, jeg vil have noget givet mig." Grete giver Hans med et stykke bacon. "Farvel, Grete." - "Farvel, Hans" Hans tager bacon, binder det til et reb, og trækker den væk bag ham. Hundene kommer og fortære bacon. Når han kommer hjem, har han rebet i hånden, og der er ikke længere noget hængende til det. "God aften, mor." - "God aften, Hans" - "Hvor har du været?" - "Med Grete" Hvad har du givet hende?" - 'Jeg tog hende ingenting, hun gav mig noget.' - 'Hvad gjorde Grete give dig?' - 'Gav mig lidt af bacon.' - 'Hvor er den bacon, Hans?' - "jeg bandt den til et reb, bragte det hjem, hunde tog det." - "det var dårligt udført, Hans, du skulde have udført bacon på dit hoved." - "pyt, vil gøre det bedre næste gang." - "Hvor skal du hen, Hans?" - "For at Grete, mor." - "Opfør godt, Hans." - "jeg vil opføre sig godt. Farvel, mor. "- 'Farvel, Hans' Hans kommer til Grete. 'Goddag, Grete..' - 'Goddag, Hans.' - 'Hvad godt du da have med?' -" Jeg bringer intet, men ville have noget givet "Grete giver hans en kalv. 'farvel, Grete..' - 'farvel, hans' hans tager kalven, sætter den på hovedet, og kalven sparker hans ansigt. . God aften, mor." - "God aften, Hans Hvor har du været?" - "Med Grete" - "Hvad har du givet hende?" - "Jeg tog ikke noget, men havde noget givet mig." - "Hvad gjorde Grete give dig?" - "En kalv." - "Hvor har du læggen, Hans" - "Jeg satte den på mit hoved, og det sparket mit ansigt." - "Det var dårligt udført, Hans, du skulde have ført læggen, og sætte det i stalden." - "Aldrig sind, vil gøre det bedre næste gang." "Hvorhen væk, Hans"? - "For at Grete, mor." - "Bær dig nu fornuftig, Hans." - "Jeg vil opføre sig godt Farvel, mor.". - "Farvel, Hans" Hans kommer til Grete. "Goddag, Grete." - "Goddag, Hans Hvad god ting du da med?" - "Jeg bringer ikke noget, men ville have noget givet." Grete siger til Hans: "Jeg vil gå med dig." Hans tager Grete, bånd hende til et reb, fører hende til rack og binder hende fast. Så Hans går til sin mor. "God aften, mor." - "God aften, Hans Hvor har du været?" - "Med Grete" - "Hvad har du givet hende?" - "Jeg tog hende ingenting." - "Hvad gjorde Grete give dig?" - "Hun gav mig ikke noget, hun kom med mig." - "Hvor har du forladt Grete?" - "Jeg førte hende ved rebet, bandt hende til rack, og spredte noget græs for hende." - "Det var dårligt udført, Hans, du skulde have kastet venlige øjne på hende." - "Aldrig sind, vil gøre det bedre" Hans gik ind i stalden, skåret ud alle kalvenes, og får øjne, og kastede dem i Grete ansigt. Så Grete blev vred, rev sig løs og løb væk, og blev bruden af ​​Hans.
Corvetto	3437	328	English	Jeg hørte engang sige, at Juno gik til Candia at finde Løgn. Men hvis nogen skulle spørge mig, hvor svig og hykleri kan virkelig findes, jeg burde kender ingen andre sted at navn end Domstolen, hvor detraction altid bærer masken af ​​morskab; hvor, på samme tid, folk klippe og sy op, sår og helbrede, pause og lim sammen - som jeg vil give dig en instans i den historie, som jeg vil fortælle dig.Der var engang i tjeneste for kongen af ​​Wide-floden en fremragende unge ved navn Corvetto, der, for hans gode opførsel, var elsket af sin herre; og for denne meget årsag blev uglesete og hadet af alle hoffolk. Disse hoffolk blev fyldt med trods og ondskab, og bursting med misundelse på den venlighed som kongen viste til Corvetto; således at hele dagen lang, i hvert hjørne af slottet, de gjorde intet men sladder og hvisken, mumlen og brokke ved fattige lad og sige: "Hvad trolddom har denne fyr praktiseret på kongen, at han tager sådan en fancy til ham? Hvordan kommer han med denne held, at ikke en dag passerer, at han modtager nogle nye favoriserer, mens vi er for evigt går baglæns som et tov-maker, og at få fra slemt til værre, selvom vi slave som hunde, slid ligesom field-arbejdere, og køre omkring som rådyr at ramme kongens glæde at et hår? Virkelig en skal være født til lykke i denne verden, og den, som ikke har held kunne lige så godt være kastet i havet. Hvad skal der gøres? Vi kan kun se på og misundelse." Disse og andre ord faldt fra munden som forgiftede pile rettet mod ruin af Corvetto som på et mål. Ak for ham, som er dømt til at hulen Domstolen, hvor smiger sælges af den kilderkin, ondskab og dårligt-kontorer måles i skæpper, er bedrag og forræderi vejes af ton! Men hvem kan tælle alle forsøg disse hoffolk lavet for at bringe ham til sorg, eller de falske historier, de fortalte til kongen for at ødelægge hans omdømme! Men Corvetto, som var fortryllet, og opfattede fælderne, og opdagede de tricks, var bekendt med alle de intriger og baghold, de parceller og sammensværgelser sine fjender. Han holdt hans ører altid på vagt og hans øjne åbne for ikke at tage et fejltrin, vel vidende, at formue af hoffolk er som glas. Men jo højere Drengen fortsatte med at stige i lavere de andre faldt; indtil omsider, væsen forundret at vide, hvordan at tage ham fra hans fødder, da deres bagvaskelse ikke mente, de tænkte på fører ham til katastrofe af stien for smiger, som de forsøgte i følgende manner.Ten miles væk fra Skotland, hvor sædet for denne konge var, der boede en trold, den mest umenneskelige og brutale, der nogensinde havde været i Ogreland, der, at blive forfulgt af kongen, havde befæstet sig i en ensom træ på toppen af ​​et bjerg, hvor ingen fugl nogensinde fløj, og var så tyk og sammenfiltret, at man aldrig kunne se solen der. Denne ogre havde en smukkeste hest, der så ud som om det blev dannet med en blyant; og blandt andre vidunderlige ting, kunne det tale som enhver mand. Nu hofmændene, som kendte hvor ond ogre var, hvor tyk træ, hvor højt bjerget, og hvor svært det var at komme på hesten, gik til kongen, og fortæller ham minutiøst fuldkommenheder dyret, som var en ting værdig til en konge, tilføjede, at han burde bestræbe sig med alle midler at få det ud af ogre kløer, og at Corvetto var bare Drengen til at gøre dette, da han var ekspert og dygtig til at flygte ud af ilden. Kongen, der vidste ikke, at under de blomster af disse ord en slange var skjult, straks kaldet Corvetto, og sagde til ham: "Hvis du elsker mig, se, at i en eller anden måde du får for mig hesten af ​​min fjende den trold, og du skal ikke have nogen årsag toregret at have gjort mig denne tjeneste "Corvetto vidste godt, at denne tromle blev lød af dem, der ønskede ham syg.; alligevel, at adlyde kongen, han satte ud og tog vejen til bjerget. Så går meget stille og roligt til den uhyre stabile, han sadlede og monteret hesten, og fastsættelse hans fødder fast i stigbøjlen, tog hans vej tilbage. Men så snart hesten sav selv ansporet ud af slottet, råbte han højt, "Hollo! Være på vagt! Corvetto rider ud med mig." På denne alarm den trold øjeblikkeligt anført, med alle de dyr, der tjente ham, at skære Corvetto i stykker. Fra denne side sprang en abe, fra der blev set en stor bjørn; her sprang frem en løve, der kom løbende en ulv. Men de unge, ved hjælp af tøjlen og ansporing, distanceret bjerget, og galop uden stop til byen, ankom til Retten, hvor han præsenterede hesten til King.Then Kongen omfavnede ham mere end en søn, og trække ud hans pung, fyldte hans hænder med krone-stykker. På dette raseri af hoffolk kendte ingen grænser; og at der i første omgang blev de opblæste med en lille rør, blev de nu sprængfyldt med sprængninger af en Smiths blæsebælg, at se, at de koben, som de troede, at lægge Corvetto gode formue i ruiner kun tjente til at udjævne vejen til hans velstand. Kendskab dog, at væggene er ikke jævnet med det første angreb af battering-ram, besluttede de at prøve lykken en anden gang, og sagde til kongen: "Vi ønsker dig glæde af den smukke hest! Det vil faktisk være en ornament til den kongelige stald. men det er en skam, du ikke har troldens tapetet, hvilket er en ting smukkere end ord kan fortælle, og vil sprede din berømmelse vidt og bredt! der er ingen, dog i stand til at skaffe denne skat, men Corvetto, der er bare den knægt at gøre sådan en form for service. "Så kongen, der dansede til hver melodi, og spiste kun den skaller af denne bitre men sukkersød frugt, kaldet Corvetto, og bad ham skaffe ham ogre s gobelin. Off gik Corvetto og i fire sekunder var på toppen af ​​bjerget, hvor ogre levede; derefter passerer uset ind i det kammer, hvor han sov, gemte han sig under sengen, og ventede så stille som en mus, indtil Nat, for at gøre Stjerner grine, sætter et karneval-maske på ansigtet af luftrum. Og så snart trold og hans kone blev gået i seng, Corvetto frataget væggene i kammeret meget roligt, og som ønsker at stjæle counterpane af sengen ligeledes, begyndte han at trække den forsigtigt. Derpå trold, pludselig starter op, fortalte hans kone ikke at trække det, for hun var at trække alle de tøjet af ham, og ville give ham hans død af kulde. "Hvorfor du afdække mig!" svarede ogress. "Hvor er counterpane?" svarede trold; og strækker sin hånd ud til gulvet han rørte Corvetto ansigt; hvorefter han oprettet et højt skrig, - "The imp imp Hollo, her, lys Kør hurtigt!!!!" - indtil hele huset blev vendt hulter til bulter med støjen. Men Corvetto, efter at smide tøjet ud af vinduet, lod sig falde ned på dem. Så gør en god bundle, han ud på vejen til byen, hvor receptionen han mødtes med fra kongen, og den Ærgrelse af hoffolk, som var fyldt med trods, er ikke at blive fortalt. Ikke desto mindre er de lagde en plan for at falde over Corvetto med bagtroppen af ​​deres slyngelstreger, og gik igen til kongen, der var næsten ude af sig selv af glæde på tapetet - som ikke kun var af silke broderet med guld, men havde desuden mere end tusind enheder og tanker arbejdede på det. Og blandt resten, hvis jeg husker ret, var der en hane i færd med at galer ved daggry, og ud af munden blev set kommer et motto i toscansk: Hvis jeg bare se dig. Og i en anden del af en hængende heliotrop med en toscansk motto: Ved solnedgang - med så mange andre smukke ting, at det ville kræve en bedre hukommelse og mere tid, end jeg er nødt til at forholde dem.Når de hoffolk kom til kongen, der var således transporteres med glæde, sagde de til ham: "som Corvetto har gjort så meget for at tjene dig, ville det ikke være nogen stor sag for ham, for at give dig et signal fornøjelse, for at få den ogre palads, der er egnet til en kejser at leve i, for det har så mange værelser og kamre, inde og ude, at det kan holde en hær og du ville aldrig tro alle de gårde, søjlegange, søjlegange, balkon og spiral skorstene, hvor der er - bygget med en sådan. fantastisk arkitektur, kunst roser sig selv på dem, er Nature forknyt, og Stupor er i glæde. "kongen, der havde en frugtbar hjernen, som udtænkt hurtigt, kaldet Corvetto igen, og fortæller ham den store længsel, der havde grebet ham for trold palads , bad ham om at tilføje denne service til alle de andre, han havde d én ham, lover at score det op med kalk af taknemmelighed ved værtshuset hukommelse. Så Corvetto øjeblikkeligt anført hæle end hovedet; og ankommer til udyr palads, fandt han, at ogress, mens hendes mand var væk at invitere frænder, var mangesidighed selv med at forberede festen. Så Corvetto indtastning, med et kig på medfølelse, sagde: "Goddag, min gode kvinde! Sandelig, du er en modig husmor! Men hvorfor har du piner den meget liv ud af dig på denne måde? Kun i går du var syg i seng, og nu du slider derfor, og har ingen medlidenhed med din eget kød. "" Hvad vil du have jeg skal gøre?" svarede ogress. "Jeg har ingen til at hjælpe mig." "Jeg er her," svarede Corvetto, "klar til at hjælpe dig med næb og klør." "Velkommen, da!" sagde ogress; "Og som du byde mig så meget venlighed, bare hjælpe mig med at splitte fire logs af træ." "Af hele mit hjerte," svarede Corvetto, "men hvis fire logs er ikke enow, lad mig opdele fem." Og at optage en nyligt jorden økse, i stedet for at klippe træet, slog han den ogress på halsen, og gjorde hende falde til jorden som en pære. Så kører hurtigt til gaten, han gravede et dybt hul før indgangen, og dækker det over med buske og jord, han gemte sig bag gate.As snart Corvetto så trold kommer med sin Frænder, han oprettet en højt skrig i gården, "Stop, stop! jeg har fanget ham!" og "Længe leve kongen af ​​Wide-floden." Når ogre hørte denne udfordring, løb han som en gal på Corvetto, at lave en hash af ham. Men farende rasende mod porten, ned han tumlede med alle hans kammerater, over hals og hoved til bunden af ​​graven, hvor Corvetto hurtigt stenet dem ihjel. Så lukkede han døren, og tog nøglerne til kongen, der, ser tapperhed og dygtighed Drengens på trods af dårligt formue og misundelse og irritation af hoffolk, gav ham sin datter til ægte; således at krydsninger af misundelse havde vist ruller til lanceringen Corvetto s bark af livet på havet af storhed; mens hans fjender forblev forvirret og sprængfyldt med raseri, og gik i seng uden et lys; til - "Straffen for syge gerninger tidligere, selvom længe delay'd, men kommer til sidst."
Dapplegrim	3282	531	English	ONCE på et tidspunkt var der en rig par, der havde tolv sønner; men den yngste, da han blev voksen sagde han ikke ville bo længere hjemme, men være slukket i verden for at prøve lykken. Hans far og mor sagde, at han gjorde meget godt hjemme, og havde bedre ophold, hvor han var. Men nej, han kunne ikke hvile; væk skal han og ville gå. Så i sidste gav de ham forlade. Og da han havde gået en god bid, kom han til en konges palads, hvor han bad om et sted, og fik it.Now datter af kongen af ​​der var blevet bortført i bakken ved en Troll jord, og kongen havde ingen andre børn; så han og hele hans Land var i stor sorg og sorg, og kongen gav sit ord, at enhver, der kunne sætte hende fri skal have prinsessen og det halve kongerige. Men der var ingen, der kunne gøre det, selvom mange tried.So da Drengen havde været der et år eller så, han længtes efter at komme hjem igen og se sin far og mor, og tilbage han gik; men da han kom hjem sin far og mor var døde, og hans brødre havde delt alt, at de gamle mennesker, der ejes imellem dem, og så der var ikke andet for knægten. "Skal jeg ikke har noget som helst, så, ud af fars og mors varer?" sagde drengen. "Hvem kunne fortælle dig stadig var i live, da du gik traske og vandrer om så lang tid?" sagde hans brødre. "Men alle de samme, og der er tolv hopper op på bakken, som vi endnu ikke har delt iblandt os, hvis du vælger at tage dem til din andel, er du helt velkommen." Ja, lad var helt indhold; så han takkede sine brødre, og gik straks op på bakken, hvor de tolv hopper var ude på græs. Og da han kom derop, og fandt dem, hver af dem havde et føl ved siden af ​​hende, og en af ​​dem havde desuden, sammen med hende, en stor dapple-grå ​​føl, som var så glat, at solen skinnede fra dens pels. "En fin fyr, du er min lille føl," sagde drengen "Ja," sagde den føl.; "Men hvis du kun vil dræbe alle de andre føl, så jeg kan køre og suge alle de hopper en år mere, vil du se, hvor stor og slanke jeg vil være så." Ja, lad var klar til at gøre at; så han dræbte alle de tolv føl, og gik hjem again.So da han kom tilbage næste år for at passe sit føl og hopper, føllet var så fedt og slankt, at solen skinnede fra dens pels, og det var blevet så stor, drengen havde hårdt arbejde at montere den. Som for hopper, de havde hver af dem en anden føl. "Nå, det er ganske almindeligt, jeg intet tabt ved at lade dig suge alle mine tolv hopper," sagde drengen til åring, men nu er du stor nok til at komme sammen med . mig "" Nej, "sagde Colt," jeg må bide her et år længere; og nu dræbe alle de tolv føl, så jeg kan suge alle hopperne i år også, og du vil se hvor stor og slanke jeg vil være med sommer "Ja, Gutten gjorde det;. og næste år, når han gik op på bakken for at passe sin hingst og hopper, hver hoppe havde hendes føl, men skimmelen hingsteføl var så høj Drengen kunne ikke nå op til sin kam, når han ønskede at føle, hvor fedt han var, og så slanke han var også, at hans frakke glinsede i solskinnet. "store og beautiftul du var sidste år, min hingst," sagde drengen, "men dette år du er langt større. Der er ikke sådan hest i kongens stald. Men nu må du komme sammen med mig. "" Nej, "sagde Dapple igen," jeg må bo her en år mere. Dræb de tolv føl som før, at jeg kan suge hopperne hele året, og så bare komme og se på mig, når sommeren kommer "Ja, Gutten gjorde det;. Han dræbte føllene, og gik bort home.But når han gik op næste år for at passe Dapple og hopperne, han var ganske forbavset Så høj, og stout, og robust, han aldrig tbought en hest kunne være;. for Dapple måtte ligge ned på alle fire, før Drengen kunne bestige ham , og det var hårdt arbejde at komme op selv da, selv om han lå fladt, og hans pels var så glat og slankt, Solstraalerne skinnede fra det som fra en leder-glass.This tid Dapple var villig nok til at følge drengen, så han sprang op på ryggen, og da han kom ridende hjem til sine brødre, de alle klappede i hænderne og korsede sig, for sådan en hest, de havde aldrig hørt om eller set før. "Hvis man kun vil få de bedste sko, du kan for min hest, og den fornemste sadel og hovedtøj, der skal findes, "sagde drengen," du kan have mine tolv hopper, der græsser op på t han bakke derhenne, og deres tolv føl i købet." For du skal vide, at dette år også hver hoppe havde hendes foal.Yes, hans brødre var klar til at gøre det, og så drengen fik så stærke sko under sin hest, der stenene fløj højt vejrs, da han red væk over bakkerne; . Og han havde en gylden sadel og en gylden hovedtøj, som lyste og skinnede langt fra "Nu er vi er af sted til Kongens Palads," siger Dapplegrim-det var hans navn; "Men vel at mærke bede kongen for en god stabil og god foder for mig" Ja, Drengen sagde, at han ville have noget imod; han ville være sikker på ikke at glemme; og da han red bort fra sine brødre hus, kan du være sikker på at det ikke var lang, med sådan en hest under ham, før han kom til kongens palace.When han kom der, kongen stod på trappen, og stirrede og stirrede på den mand, der kom ridende. "Nej, nej!" sagde han, "sådan en mand og sådan en hest jeg aldrig endnu sav i alt hele mit liv." Men da Drengen spurgte, om han kunne få en plads i Kongens Hus, kongen var så glad for, at han var klar til at hoppe og danse da han stod på steps.Well, sagde de, måske han kunne få et sted der. "Ja," sagde drengen, "men jeg skal have en god stabil-plads til min hest, og foder, som man kan stole på." Ja , bør han have eng-hø og havre, så meget som Dapple kunne proppe, og alle de andre riddere måtte føre deres heste ud af stalden, at Dapplegrim kunne stå alene, og få det hele til himself.But det var ikke længe før alle de andre i Kongens Hus begyndte at være jaloux på Drengen, og der var ingen ende på de dårlige ting, de ville have gjort ham, hvis de kun havde turdet. Til sidst troede, at de for at fortælle kongen han havde sagt at han var mand nok til at sætte kongedatteren frit hvem Troll forlængst havde ført bort i hill-hvis han kun valgte. Kongen kaldte Drengen foran ham, og sagde, at han havde hørt Drengen sagde, at han var god til at gøre det og så; så nu skal han gå og gøre det. Hvis han gjorde det, han vidste, hvordan kongen havde lovet sin datter og det halve kongerige, og det løfte vil blive trofast holdt; hvis han ikke gjorde det, burde han være killed.The LAD holdes på siger han aldrig sagt noget sådant, men det var ikke godt, -den konge ville ikke engang lytte til ham; og så enden på det blev han tvunget til at sige, at han ville gå og try.So han gik ind i stalden, ned i munden og tung om hjertet, og derefter Dapplegrim spurgte ham straks, hvorfor han var i en sådan dumps.Then , Drengen fortalte ham alt, og hvordan han ikke kunne fortælle, hvilken vej til at vende, - "for som for indstilling af prinsessen fri, det er ligefrem ting"! "Åh, men det kan lade sig gøre, måske," sagde Dapplegrim. "Jeg vil hjælpe dig igennem;.. Men du skal først have mig godt skoet Du skal gå og bede om ti pund af jern og tolv pund af stål til skoene, og en smed til hammer og en anden til hold" Ja, Drengen gjorde det, og fik for svaret "Ja!" Han fik både jern og stål, og smedene, og så Dapplegrim blev skoet både stærk og godt, og off gik drengen fra gården i en sky af dust.But da han kom til bakken, hvori prinsessen havde været bæres, knivspids var, hvordan man får op den stejle klippevæg hvor Troll hule var, hvor prinsessen havde været skjult. For du skal vide bakken stod lige op og ned lige på enden, så oprejst som et hus-væg, og så glat som et ark glass.The første gang Drengen gik på det, han fik lidt vej op; men så Dapple s forben gled, og ned de gik igen, med en lyd som torden på hill.The anden gang han red på den, han fik nogle måde længere op; men derefter en forgrunden-ben gled, og ned de gik med et brag som en landslip.But tredje gang Dapple sagde, - "Nu må vi vise vores kunnen;" og gik på det igen, indtil stenene fløj himlen-høje om dem, og så de fik up.Then Drengen red lige ind i hulen ved fuld hastighed, og fanget prinsessen, og kastede hende over hans sadelknappen, og ud og ned igen før trolden havde tid endnu til at komme på benene; og så prinsessen var freed.When Drengen kom tilbage til slottet, kongen var både glad og glad for at få sin datter tilbage; at du godt kan tro; men en eller anden måde, selvom jeg ikke ved, hvordan de andre om retten havde så bragte det om at kongen var vred på drengen alligevel. "Tak skal have for at befri min prinsesse," sagde han til drengen ., da han bragte prinsessen ind i hallen, og gjorde sin bue "Hun burde være mine så godt, som dem, thi du er et ord-hurtig mand, håber jeg," sagde drengen "Ja, ja.! " sagde kongen, "have hende du skal, da jeg sagde det,. men først og fremmest, skal du gøre solen skinne ind i min palads hal" Nu skal du vide, at der var en høj stejl højderyg af rock tæt uden for vinduerne , hvilket kastede en sådan skygge over hallen, der aldrig en solstråle skinnede ind i det "det var ikke i vores handel," svarede Gutten.; "Men jeg ser det er forbi bede imod, jeg ovenikøbet maa gå og prøve mit held, for prinsessen jeg skal og vil have." Så ned han gik til Dapple, og fortalte ham, hvad kongen ønskede, og Dapplegrim troede det kan sagtens lade sig gøre, men først og fremmest skal han være ny shod; og for at ti pund af jern, og tolv pund stål desuden var nødvendige, og to smede, en til hammer og den anden til hold, og så ville de snart får solen til at skinne ind i paladset hall.So når Drengen bad om alle disse ting, han fik dem straks-kongen ikke kunne sige nej til meget skam; og så Dapplegrim fik nye sko, og sådanne sko! Så drengen sprang på ryggen, og slukker de gik igen; og for hver spring at Dapplegrim gav, ned sunket højderyggen femten alen ned i jorden, og så de gik indtil der ikke var noget tilbage af højderyggen for kongen til see.When Drengen kom tilbage til kongens palads spurgte han kongen hvis prinsessen ikke var hans nu; for nu ikke man kan sige, at solen ikke skinne ind i hallen. Men så de andre sat kongen tilbage op igen, og han svarede drengen skulle have hende naturligvis han aldrig havde tænkt på noget andet; men først og fremmest skal han få så stor en hest for bruden til tur på i kirke som bruden-groom havde himself.The dreng sagde kongen havde ikke sagt et ord om dette før, og at han troede, han havde nu forholdsvis oparbejdet prinsessen; men kongen holdt til sin egen; og mere, hvis Drengen ikke kunne gøre, at han skulle miste sit liv; det var, hvad kongen sagde. Så Drengen gik ned til stalden i sørgelig lossepladser, som du kan meget vel lyst, og der han fortalte Dapplegrim alt om det; hvordan kongen havde lagt denne opgave på ham, for at finde bruden så god en hest som brudgommen havde selv, ellers ville han miste sit liv. "Men det er ikke så nemt," sagde han, "for din kamp er ikke at . findes i den vide verden "" Åh ja, jeg har en kamp," sagde Dapplegrim; "Men 't er ikke så nemt at finde ham, for han bliver i Helvede. Stadig vil vi prøve. Og nu skal du gå op til kongen og bede om nye sko til mig, ti pund af jern, og tolv pund af stål; og to smede, en til hammer og en til venteposition; og vel at mærke kan se, at de punkter og ender af disse sko er skarpe; og tolv sække rug og tolv sække byg og tolv slagtet okser, vi skal have med os; og sind, skal vi have de tolv oksehuder, med tolv hundrede pigge drevet ind i hver; og, lad mig se, en stor tjære-tønde;. -Det er alt, vi ønsker "Så Drengen gik op til kongen og bad om alt det, Dapplegrim havde sagt, og kongen igen troede han ikke kunne sige nej, for skam 's skyld, og så drengen fik alt, hvad han wanted.Well, han sprang op på Dapplegrim ryg, og red væk fra slottet, og da han havde redet langt langt over stok og hede, spurgte Dapple, - "Vil du høre noget" "Ja, jeg hører en frygtelig hvislende og raslende op i luften," sagde drengen, "jeg tror jeg bliver bange." "det er alle de vilde fugle, der flyver gennem skoven. De sendes til at stoppe os; men bare skære et hul i majs-sække, og så vil de have så meget at gøre med den majs, de glemmer os helt "Ja, Gutten gjorde det;. han skar huller i majs-sække, så ., at rug og byg løb ud til alle sider så alle de vilde fugle, der var i skoven kom flyvende rundt om dem så tyk, at solstrålerne blev mørkt, men så snart de så majs, kunne de ikke holde til deres formål , men fløj ned og begyndte til pluk og ridser på rug og byg, og efter at de begyndte at slås indbyrdes. som for Dapplegrim og knægten, de glemte alt om dem, og gjorde dem ingen harm.So Drengen red på . og on-langt langt mere end bjerg og dal, i løbet af sand-bakker og hede Så begyndte Dapplegrim til at spidse ørerne igen, og til sidst spurgte han drengen, hvis han hørte noget "Ja.; nu hører jeg sådan en grim brølende og hylende i skoven hele vejen rundt, det gør mig helt bange. "" Ah! "sagde Dapplegrim," det er alle de vilde dyr, der spænder gennem skoven, og de er sendt ud for at stoppe os . Men netop uddrev tolv kroppe af okserne, vil der giver dem nok til at gøre, og så de glemmer os direkte. "Ja, Drengen støbt ud kroppene, og så er alle de vilde dyr i skoven, både bjørne og ulve og løver-alle faldt dyr af alle slags-kom efter dem, men da de så kroppene, de begyndte at kæmpe for dem indbyrdes, indtil blodet flød i strømme;. men Dapplegrim og Drengen de helt forgot.So Drengen red langt væk, og de ændrede landskabet mange mange gange, for Dapplegrim ikke lade græsset gro under ham, som du måske lyst. Omsider Dapple gav en stor nabo. "kan du høre noget?" sagde han, "Ja, jeg hører noget som et Føl vrinsker højt, en lang lang vej fra," svarede drengen. "det er en fuldvoksen hingsteføl da," sagde Dapplegrim, "hvis vi høre ham vrinske så højt så langt væk. "Efter at de rejste en god bid, ændre landskabet én eller to gange måske. Så Dapplegrim gav en anden nabo." nu lytter, og fortælle mig, hvis du hører noget," sagde han. "Ja, nu hører jeg en nabo som en fuldvoksen hest," svarede drengen. "Ay! ay!" sagde Dapplegrim 'vil du høre ham igen snart, og så vil du høre han har fået en stemme i hans egen.' Så rejste de ved og ved, og ændret landskabet én eller to gange måske, og så Dapplegrim vrinskede tredje gang;. "! nu er han her", men før han kunne bede Drengen hvis han hørte noget, noget gav sådan en nabo over heathy hill-side, Drengen tænkte bakken og rock ville sikkert være leje sønder sagde Dapplegrim; "skynd dig, nu, og smide de oksehuder, med pigge i dem, over mig, og kaste ned tjære-tønde på sletten; derefter klatre op i den store gran-gran derhenne. Når det kommer, brand vil blinke ud af begge næsebor, og derefter tjære-tønde vil antændes. Nu noget imod, hvad jeg siger. Hvis flammen stiger, vinder jeg; hvis det falder, taber I; men hvis du ser mig vinde, tage og kaste tøjlen-du skal tage det fra mig-over sit hoved, og så vil det være tam nok. "Så lige som Drengen havde gjort kaste oksehuder, med pigge, løbet Dapplegrim, og havde kastet ned tjære-tønde på sletten, og havde fået godt op i gran-gran, op galopperede en hest, med ild blinkende ud af hans næsebor, og flammen fanget tjære-tønde på en gang. Så Dapplegrim og den mærkelige hest begyndte at kæmpe indtil stenene fløj himlen-høje. de kæmpede, og bit og sparkede både med forgrunden-fødder og hind-fødder, og nogle gange Drengen kunne se dem, og nogle gange kunne han ikke, men omsider flammen begyndte at stige, for uanset hvor mærkelig hest sparkede eller bit, han mødte spidse huder, og til sidst måtte han give Når Drengen sav, at han ikke var længe med at få ned fra træet, og. i at smide tøjlen over dens hoved, og så var det så tæmme kunne du holde den med en pakke-thread.And hvad tror du? at hesten blev dappled også, og så ligesom da pplegrim, du kunne ikke fortælle som var der. Så Drengen bestrode den nye Dapple han havde brudt, og red hjem til slottet, og gamle Dapplegrim løb løs ved hans side. Så da han kom hjem, der stod kongen ud i gården. "Kan du fortælle mig nu," sagde drengen, "som er hesten jeg har fanget og brudt, og som er den, jeg havde før. Hvis du kan 't, jeg tror din datter er temmelig min. 'kongen gik og kiggede på begge dapples, høj og lav, og bagfra, men der var ikke et hår på en, der ikke var på den anden så godt.' Nej, "sagde kongen," at jeg ikke kan, og da du har fået min datter sådan en grand hest til sit bryllup, skal du have hende af hele mit hjerte, men stadig vil vi have et forsøg mere, bare. for at se, om du skæbnesvangre at have hende. Først skal hun skjule sig to gange, og derefter skal du skjule dig selv to gange. Hvis du kan finde ud af hendes skjul, og hun kan ikke finde ud af dit, hvorfor så, du . 're skæbnebestemt til at have hende, og så skal du få hende '' det er ikke med i købet enten," sagde Gutten; "Men vi må bare prøve, da det skal være så", og så prinsessen gik ud for at skjule sig first.So hun vendte sig til en and, og lå svømning på en dam, der var tæt på slottet. Men drengen kun kørte ned til stalden, og spurgte Dapplegrim hvad hun havde gjort med sig selv. "" Åh, du behøver kun at tage din pistol," sagde Dapplegrim, og gå ned til randen af ​​dammen, og sigter mod at duck, som løgne svømmede der, og hun vil snart vise sig. "Så Drengen snuppede sin pistol og stak af til dammen. "Jeg vil bare tage en pop på denne and," sagde han, og begyndte at sigte mod det. "Nej, nej, kære ven, ikke skyde. Det er jeg," sagde den Princess.So han havde fundet hende en gang .Den anden gang Prinsessen vendte sig ind i et brød, og lagde sig på bordet blandt fire andre brød; og så ligesom var hun til de andre, ingen kunne sige som var which.But Drengen gik igen ned til stalden til Dapplegrim, og sagt, hvor prinsessen havde gemt sig igen, og han kunne ikke fortælle overhovedet hvad der var blevet af hende. "Åh, bare tage og skærpe en god brød-kniv," sagde Dapplegrim, "og gør, som hvis du skulle skære i to tredje brød på venstre af disse fire brød, der ligger på kommoden i Kongens køkken, og du vil finde hende hurtigt nok "Ja, lad var nede i køkkenet på ingen tid, og begyndte at skærpe den største brødkniven, han kunne lægge hænderne på.; så han tog fat i den tredje brød på den venstre side og sætte kniven til det, som om han skulle til at skære det i to. "Jeg vil bare have en skive fra denne brød," sagde han. "Nej, kære ven," sagde prinsessen, 'ikke skære det er I.' Så han havde fundet hende twice.Then han skulle gå og skjule.; men han og Dapplegrim havde bosat det hele så godt på forhånd, var det ikke let at finde ham. Først vendte han sig ind i en skovflåt og skjulte sig i Dapplegrim venstre næsebor; og prinsessen gik om jagt ham overalt, høj og lav; omsider hun ønskede at gå ind Dapplegrim stall, men han begyndte at bide og spark, så hun tør ikke gå i nærheden af ​​ham, og så hun ikke kunne finde drengen. "Nå," sagde hun, "da jeg kan' t finde dig, du skal vise, hvor du er dig selv," og i en håndevending Drengen stod der på den stabile floor.The anden gang Dapplegrim fortalte ham igen hvad de skal gøre; og derefter vendte han sig ind i en klump jord, og stak sig mellem Dapple hov og sko på nær forfoden. Så prinsessen jaget op og ned, ud og ind, overalt; omsider kom hun ind i stalden, og ønskede at gå ind Dapplegrim s loose-kassen. Denne gang han lod hende komme op til ham, og hun pried høj og lav, men under hans hove hun ikke kunne komme, for han stod fast som en klippe på hans fødder, og så hun ikke kunne finde drengen. "Nå ; du skal bare vise dig selv, for jeg er sikker på, kan jeg ikke finde dig,". sagde prinsessen, og da hun talte Drengen stod ved hendes side på staldgulvet 'nu er du min ja,' sagde Gutten ; "For nu kan du se jeg er skæbnebestemt til at have dig." Dette sagde han både far og datter "Ja, det er så skæbnesvangre". Sagde Kongen; "Så det må være" Så de fik klar bryllup i højre-down alvor, og tabte ikke tid om det; og drengen fik på Dapplegrim, og Prinsessen på Dapplegrim kamp, ​​og så kan du lyst, de var ikke Iona på vej til kirken.
Læge Know-all	933	1641	English	Der var en gang på en gang en fattig bonde kaldet Crabb, der kørte med to okser et læs træ til byen, og solgte det til en læge for to daler. Når pengene blev talt ud til ham, det så skete, at lægen sad ved bordet, og når bonden så, hvor daintily han spiste og drak, hans hjerte ønskede, hvad han så, og han ville gerne have været en læge også. Så han blev stående et stykke tid, og tilsidst spurgte, om han også ikke kunne være en læge. "Åh, ja," sagde lægen, "det er snart lykkedes." - "Hvad skal jeg gøre?" spurgte bonden. "For det første købe dig selv en ABC-bog af den slags, som har en hane på frontispice: i den anden, drej din vogn og din to okser i penge, og få dig selv noget tøj, og overhovedet ellers hører til medicin, for det tredje, have et skilt malet for dig selv med ordene: "jeg er doktor Knowall", og har denne naglet op over dit hus-dør." Bonden gjorde alt, hvad han havde fået at vide at gøre. Da han havde doctored folk et stykke tid, men ikke længe, ​​en rig og stor herre havde nogle penge stjålet. Så fik han at vide om Doctor Knowall der boede i den og den landsby, og skal vide, hvad der var blevet af de penge. Så Herren havde hestene sat i sin vogn, kørte ud til landsbyen, og spurgte Crabb om han var doktor Knowall? Ja, han var, sagde han. Så var han til at gå med ham og bringe de stjålne penge tilbage. "Åh, ja, men Grethe, min kone, skal gå også." Herren var villig og lad dem begge have en plads i vognen, og de alle kørte væk sammen. Da de kom til adelsmanden slot, blev bordet spredt, og Crabb fik besked på at sidde ned og spise. "Ja, men min kone, Grethe, også," sagde han, og han satte sig med hende ved bordet. Og når den første tjener kom med en skål af delikat billetpris, bonden puffede sin kone, og sagde: "Grethe, der var den første," hvilket betyder, at var den tjener, der bragte den første skål. Tjeneren dog, tænkte han tilsigtet af, at for at sige, "Det er den første tyv", og da han faktisk var så, blev han forfærdet, og sagde til sin kammerat udenfor, "Lægen kender alle: vi skal klare sig syg, sagde han, jeg var den første." Den anden havde ikke lyst til at gå ind på alle, men blev tvunget. Så da han gik ind med sin parabol, bonden puffede sin kone, og sagde: "Grethe, der er den anden." Dette tjener var lige så meget forskrækket, og han kom ud. Den tredje havde ikke klarer sig bedre, for bonden sagde igen, "Grethe, der er den tredje." Den fjerde måtte bære i en skål, der var dækket, og Herren fortalte lægen, at han skulle vise sin dygtighed, og gæt hvad der var under dækslet. Lægen så på fadet, anede ikke hvad jeg skal sige, og råbte: "Ah, stakkels Crabb." Da Herren hørte det, råbte han: "Der! Han ved det, han ved, hvem der har penge!" På denne tjenerne kiggede frygtelig urolig, og gjorde tegn til lægen, at de ønskede ham til skridt uden for et øjeblik. Da han derfor gik ud, alle fire af dem tilstod ham, at de havde stjålet pengene, og sagde, at de gerne ville gendanne den og give ham en tung sum i købet, hvis han ikke ville opsige dem, for hvis han gjorde de ville blive hængt. De førte ham til det sted, hvor pengene var skjult. Med denne lægen var tilfreds, og vendte tilbage til hallen, satte sig til bordet, og sagde: "Herre, nu vil jeg søge i min bog, hvor guldet er skjult." Den femte tjener dog krøb ind i ovnen for at høre, om lægen vidste endnu mere. Doktoren, dog sad stille og åbnede sin A B C bog, vendte siderne frem og tilbage, og søgte efter hanen. Da han ikke kunne finde det samme sagde han, "Jeg ved du er der, så du bedre havde vise dig selv." Så fyren i ovnen troede, at lægen mente ham, og fuld af terror, sprang ud, gråd, "Den mand ved alt!" Derefter viste Dr. Knowall optællingen, hvor pengene var, men sagde ikke, der havde stjålet det, og fra begge sider modtaget mange penge i belønning, og blev en berømt mand.
Doll i' græsset	3294	402	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge, som havde tolv sønner. Da de blev dyrket stor han fortalte dem, at de skal gå ud i verden og vinde sig hustruer, men disse koner skal hver især være i stand til at spinde, og væve, og sy en skjorte på én dag, ellers ville han ikke have dem til døtre -in-law.To hver gav han en hest og en ny dragt af post, og de gik ud i verden for at passe deres brude; men da de var gået lidt af den måde, de sagde de ville ikke have Støvler, deres yngste bror, med dem, han var ikke egnet til anything.Well, Boots måtte blive tilbage, og han vidste ikke, hvad at gøre eller hvorhen at vende; og så han voksede så nedslået, fik han af hesten, og satte sig ned i det høje græs til græde. Men da han havde siddet lidt, en af ​​klyngerne i græsset begyndte at røre og flytte, og ud af det kom en lille hvid ting, og når det kom nærmere, støvler så det var en charmerende, lille lassie, kun sådan en lille smule af en ting. Så Pigen gik hen til ham, og spurgte, om han ville komme ned under og se Ja, han ville være meget glad "Doll i' Græsset."; og så han went.Now, da han kom ned, der sad Doll i' græsset på en stol; hun var så dejlig og så smart, og hun spurgte Støvler hvorhen han ville, og hvad var hans business.So han fortalte hende, hvordan der var tolv brødre dem, og hvordan kongen havde givet dem hest og post, og sagde, at de skal hver gå ud i verden og finde dem en kone, der kunne spinde, og væve, og sy en skjorte på en dag. "Men hvis du kun vil sige på en gang vil du være min kone, vil jeg ikke gå et skridt længere," sagde Boots til Doll i' den Grass.Well, hun var villig nok, og så hun skyndte, og span, og vævede og syede skjorten, men det var så lille, lille smule. Det var ikke længere end so----long.So Boots modregne hjem med det, men da han bragte det ud, han var næsten skamfuld, det var så lille. Stadig Kongen sagde, at han skulle have hende, og så støvler modregne, glade og lykkelige for at hente sin lille kæreste. Da han kom til Doll i' Græsset, ønskede han at tage hende op foran sig på hesten; men hun ville ikke have, at for hun sagde, at hun ville sidde og køre sammen i en sølvske, og at hun havde to små hvide heste til at trække hende. Så off de sætter, han på sin hest, og hun på sin sølvske, og de to heste, der trak hende var to bittesmå hvide mus; men Boots altid holdt den anden side af vejen, han var så bange for, at han skulle ride over hende, var hun så lidt. Så når de var gået lidt af vejen, kom de til et stort stykke af vand. Her skræmt hest Got, og veg på tværs af vejen og forstyrre skeen, og dukke i' Boots græsset tumlede ned i vandet. Så Støvler blev så bedrøvet, fordi han ikke vidste, hvordan at få hende ud igen; men om lidt op kom en Havmand med hende, og nu var hun så godt og fuldt udvokset som andre mænd og kvinder, og langt smukkere, end hun havde været før. Så han tog hende op foran sig på hesten og red home.When Boots kom hjem alle hans brødre var kommet, tilbage hver med sin kæreste, men disse var alle så grim, og modbydeligt, og onde, at de havde gjort noget, men kæmpe med hinanden på vej hjem, og på hovedet havde de en slags hat, der blev smurte over med tjære og sod, og så regnen var løbet ned off hatte på deres ansigter, indtil de fik langt grimmere og grovere end de havde været før. Da hans brødre så Støvler og hans kæreste, var de alle så jaloux som jaloux kunne være af hende; men kongen var så henrykt med dem begge, at han kørte alle de andre væk, og så støvler holdt hans bryllup-fest med Doll i' Græsset, og efter at de levede godt og lykkeligt sammen i lang lang tid, og hvis de 're ikke død, hvorfor, de er i live endnu.
hushjælp	1335	1940	English	"Hvor går du hen?" - "For at Walpe." - "Jeg til Walpe, du til Walpe, så, så, sammen vi vil gå." "Har du en mand Hvad er hans navn?"? - "Cham." - "Min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du til Walpe, så, så, sammen vi vil gå." "Har du et barn Hvordan er han stylet"?? - "Wild". - "Mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du til Walpe, så, så, sammen vi vil gå." "Har du en vugge Hvordan kalder du din vugge"?? - "Hippodadle." -? "Mit vugge Hippodadle, mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham;. I til Walpe, du til Walpe, så, så, sammen vi vil gå" "Har du også en træl Hvilket navn har din træl?" - "Fra-thy-arbejdsrelaterede gør-ikke-rokke." - "Mit slæb, Fra-thy-arbejde-gør-ikke-rokke, mit barn Wild, dit barn Wild, min mand Cham, din mand Cham, jeg til Walpe, du til Walpe, så, så, sammen vi vil gå ."
Don Firriulieddu	5325	312	English	Engang var der en landmand, der havde en datter, der bruges til at tage sin middag til ham på markerne. En dag sagde han til hende: "Så du kan finde mig, jeg vil stænke klid undervejs. Du følger klid, og du vil komme til mig." Ved en tilfældighed den gamle trold passerede på den måde, og at se klid, sagde "Dette betyder noget." Så han tog klid og spredte det, så det førte til hans egen house.When datteren satte sig for at tage sin far sin middag, hun fulgte klid, indtil hun kom til ogre hus. Når ogre så den unge pige, sagde han, "Du skal være min kone." Så begyndte hun at græde. Da faderen så, at hans datter ikke syntes, han gik hjem om aftenen, og begyndte at søge efter hende, og ikke finde hende, han bad Gud om at give ham en søn eller en daughter.A år efter, at han havde en søn hvem de kaldte Don Firriulieddu. Når barnet var tre dage gammel det talte og sagde: "Har du gjort mig en kappe? Giv mig en lille hund og den kappe, for jeg skal se for min søster." Så han satte sig og gik til at søge sin sister.After et stykke tid kom han til en almindelig, hvor han så en række mænd, og spurgte: "Hvis kvæg er disse?" Hyrden svarede: "De tilhører den ogre, som frygter hverken Gud eller helgener, der frygter Don Firriulieddu, der er tre dage gammel, og er på vej, og giver sin hund brød og siger, 'Eat, min hund, og gør ikke gø, for vi har fine ting at gøre. '"Bagefter så han en flok får, og spurgte: 'Hvem er disse får?' og modtog samme svar som fra herdsman.Then han ankom til trold hus og bankede, og hans søster åbnede døren og så barnet. "Hvem leder du efter?" sagde hun. "Jeg leder efter dig, for jeg er din bror, og du må vende tilbage til mamma." Da den trold hørt, at Don Firriulieddu var der, han gik og gemte sig ovenpå. Don Firriulieddu spurgte sin søster, "Hvor er trold?" "Ovenpå." Don Firriulieddu sagde til sin hund, "Gå ovenpå og bark, og jeg vil følge dig." Hunden gik op og gøede, og Firriulieddu fulgte ham, og dræbt ogre. Så tog han sin søster og en mængde af penge, og de gik hjem til deres mor, og alle er tilfredse.
Donkey kål	1158	567	English	Der var engang en ung jæger, som gik ind i skoven for at ligge på lur. Han havde en frisk og glad hjerte, og da han var på vej derhen, fløjtende på et blad, en grim gammel kælling kom op, der talte til ham og sagde: "Goddag, kære jæger, virkelig du er glad og tilfreds, men jeg lider af sult og tørst, giv mig en almisse." Jægeren havde medlidenhed med den stakkels gamle væsen, følte i lommen, og gav hende, hvad han havde råd til. Han var da ved at gå videre, men den gamle kone holdt ham og sagde: "Hør, kære jæger, til hvad jeg fortæller dig,. Jeg vil gøre dig en gave til gengæld for din venlighed Gå på vej nu, men i en kort tid, så vil komme til et træ, hvorpå ni fugle sidder der har en kappe i deres kløer, og er plukning på det, tage din pistol og skyde ind midt iblandt dem, vil de lade kappe falde ned til dig, men . en af ​​fuglene vil blive såret, og vil falde ned døde Carry væk kappen, det er en, der ønsker-kappe, og når du smider det over dine skuldre, behøver du kun at ønske at være på et bestemt sted, og du vil blive der i et øjeblik. Tag hjertet af den døde fugl og sluge det hele, og hver morgen tidligt, når du står op, vil du finde en guld stykke under hovedpuden." Jægeren takkede den kloge kone, og tænkte ved sig selv, "Det er fine ting, som hun har lovet mig, hvis alle gør, men gå i opfyldelse." Og sandelig da han havde gået omkring hundrede Skridt, han hørte i grenene over ham sådan en skrigende og kvidrende at han så op og sav der en flok fugle, der var rive et stykke stof omkring med deres næb og kløer, og tugging og kæmper som om hver ville have det hele for sig selv. "Nå," sagde jægeren, "dette er vidunderligt, det er virkelig kommet til at passere lige som den gamle kone forudsagte!" og han tog pistolen fra skulderen, sigter og skød lige ind midt iblandt dem, så at fjerene fløj omkring. Fuglene straks tog til flyvning med høje udråb, men man faldt død ned, og kappen faldt på samme tid. Så jægeren gjorde, som den gamle havde instrueret ham, skar fuglen, søgte hjertet, slugte det ned, og tog kappen hjem med him.Next morgen, da han vågnede, løftet forekom ham, og han ønskede at se, om det også var opfyldt. Da han løftede hovedpuden, guld stykke skinnede i hans øjne, og næste dag fandt han en anden, og sådan blev det ved, hver gang han stod op. Han samlet en bunke af guld, men til sidst tænkte han, "Hvad nytter al min guld til mig, hvis jeg blive hjemme? Jeg vil gå ud og se verden." Han tog derefter afsked med sine forældre, spændte hans jægeren s pose og pistol, og gik ud i verden. Det skete, at han en dag rejste gennem en tæt skov, og da han kom til enden af ​​det, på sletten foran ham stod en fin slot. En gammel kvinde stod med en fantastisk smuk jomfru, kigger ud af et af vinduerne. Den gamle var imidlertid en heks og sagde til pigen: "Der kommer én ud af skoven, som har en vidunderlig skat i hans krop, skal vi stjæle det fra ham, min kære datter, det er mere egnet til os end for ham. Han har en fugl hjerte om ham, ved hjælp af hvilke en guldstykke ligger hver morgen under sin hovedpude." Hun fortalte hende, hvad hun skulle gøre for at få det, og hvilken del hun skulle spille, og til sidst truede hende, og sagde med vrede øjne, "Og hvis du ikke deltage til, hvad jeg siger, vil det være værre for dig ." Da jægeren kom nærmere han descried pigen og sagde til sig selv: "Jeg har rejst omkring i så lang tid, vil jeg tage et hvil for en gangs skyld, og indtast det smukke slot. Jeg har helt sikkert penge nok." Ikke desto mindre den virkelige grund var, at han havde fået øje på den smukke girl.He gik ind i huset, og blev godt modtaget og høfligt underholdt. Inden længe han var så meget forelsket i den unge heks, at han ikke længere tænkte på noget andet, og kun så tingene, som hun så dem, og gjorde, hvad hun ønskede. Den gamle kvinde sagde så: "Nu må vi have fuglens hjerte, vil han aldrig gå glip af det." Hun udarbejdet en drink, og når det var klar, hældte det i en kop og gav det til pigen, som fik at præsentere den for jægeren. Hun gjorde det, sagde: "Nu, min kæreste, drikke til mig." Så han tog en Kalk, og da han havde slugt udkastet, han opdraget hjertet af fuglen. Pigen måtte tage den væk hemmeligt og sluge det selv, for den gamle kvinde ville have det så. Fra nu fandt han ikke mere guld under sin hovedpude, men det lå i stedet under den for jomfru, hvorfra den gamle kone hentede den væk hver morgen; men han var så forelsket og så narret, at han tænkte på noget andet, men for at overføre sin tid med girl.Then den gamle heks sagde: "Vi har fuglens hjerte, men vi skal også tage den der ønsker-kappe væk fra Hej M." Pigen svarede: "Vi vil forlade ham, at, har han mistet sin rigdom." Den gamle kvinde var vred og sagde: "Sådan en kappe er en vidunderlig ting, og er sjældent at finde i denne verden. Jeg skal og vil have det!" Hun gav pigen adskillige slag, og sagde, at hvis hun ikke adlød, bør det gaa ilde med hende. Så hun gjorde den gamle kvindes bud, stillede sig ved vinduet og kiggede på den fjerne land, som om hun var meget bedrøvet. Jægeren spurgte: "Hvorfor er du dog så bedrøvet?" - "Åh, min elskede," var hendes svar, "ovre løgne granatbjerget, hvor de ædelstene vokse jeg lang tid for dem så meget, at når jeg tænker på dem, jeg føler ganske trist, men som kan få dem.? Kun fuglene, de flyve og kan nå dem, men en mand aldrig ". - "Har du ikke andet at klage over?" sagde jægeren. "Jeg vil snart fjerne denne byrde fra dit Hjerte." Med at han trak hende under sin Kappe, ønskede sig på granatbjerget, og i et øjeblik, de sad på det sammen. Ædelsten var glinsende på hver side, så det var en fryd at se dem, og sammen indsamlede de fineste og dyreste af dem. Nu er den gamle havde, gennem hendes Trolddom konstruerede, at øjnene af jægeren skulle blive tung. Han sagde til pigen, "Vi vil sætte sig ned og hvile en stund, jeg er så træt, at jeg ikke længere kan stå på mine fødder. "Så satte de sig ned, og han lagde sit hoved i hendes skød, og faldt i søvn. Da han var faldet i søvn, hun løste kappen fra hans skuldre, og svøbte sig i det, hentede granater og sten, og ønskede sig tilbage på hjem med them.But da jægeren havde haft sin søvn ud og vågnede, og opfattede, at hans kæreste havde forrådt ham, og efterlod ham alene på den vilde bjerg, sagde han, "Åh, hvad forræderi der er i verden!" og sad dernede i pleje og sorg, ikke at vide, hvad de skal gøre. Men bjerget tilhørte nogle vilde og uhyrlige giganter som boede derpå og levede deres liv der, og han ikke havde siddet længe, ​​før han så tre af dem kommer hen imod ham, så han lå ned, som om han var sænket i en dyb søvn. så giganter kom op, og det første sparkede ham med sin fod og sagde: "Hvad er det for en jord-orm ligger krøllet sammen her? Den anden sagde, "Trin på ham og dræbe ham." Men den tredje sagde: "Det ville faktisk være værd at bruge tid, bare lade ham leve, han kan ikke blive her, og da han klatrer højere, mod toppen af ​​af bjerget, vil skyerne lå fat i ham og bære ham væk. " Så at sige, de gik forbi. Men jægeren havde betalt agt på deres ord, og så snart de var væk, rejste han sig og kravlede op til toppen af ​​bjerget, og da han havde siddet der et stykke tid, en sky flød hen imod ham, fangede ham op, bæres ham væk, og rejste om i lang tid i himlen. Så det sank lavere, og lade sig ned på en stor kål-urtehave, omgivet af mure, så han kom sagte til jorden på kål og vegetables.Then jægeren saa sig om og sagde: "Hvis jeg havde, men noget til spiser jeg er så sulten, og min sult vil stige i løbet af tiden;! men jeg ser her hverken æbler eller pærer eller enhver anden form for frugt, overalt andet end kål, "men tilsidst tænkte han," i en knivspids jeg kan spise nogle af bladene, de ikke smager særlig godt, men de vil opdatere mig." Dermed tog han sig ud en fin leder af kål, og spiste det, men næppe havde han slugte et par mundfulde, end han følte sig meget mærkeligt og helt different.Four ben voksede på ham, et stort hoved og to tykke ører, og han sav med rædsel, at han blev forvandlet til et æsel. Stadig som hans sult steget hvert minut, og da de saftige blade var egnet til hans nuværende natur, han gik på at spise med stor gejst. Omsider kom han til en anden slags kål, men så snart han havde slugt det, han følte igen en forandring, og genoptaget sin tidligere menneske shape.Then jægeren fastsætte og sov fra hans træthed. Da han vågnede næste morgen, brød han ud en leder af de dårlige kål og en anden af ​​de gode, og tænkte: "Det skal hjælpe mig til at få min egen igen og straffe forræderi." Så tog han de kål med ham, kravlede over muren, og gik ud for at søge efter slottet af sin kæreste. Efter at have vandret omkring i et par dage var han heldig nok til at finde det igen. Han farvet hans ansigt brun, så hans egen mor ikke ville have kendt ham; og bad om husly: "Jeg er så træt," sagde han, "at jeg ikke kan komme længere." Heksen spurgte: "Hvem er du, landsmand, og hvad er din virksomhed?" - "Jeg er kongens budbringer, og blev sendt ud for at søge den mest lækre salat, som vokser under solen, jeg har selv været så heldig at finde det, og jeg bærer den rundt med mig, men varmen fra solen er. så intens, at den fine blade skal visne, og jeg ved ikke, om jeg kan bære det videre. "Da den gamle hørte om den udsøgte salat, hun var grådig, og sagde:" Kære landsmand, lad mig lige smage denne vidunderlig salat." - "Hvorfor ikke?" svarede han, "jeg har bragt to hoveder med mig, og vil give dig en af ​​dem," og han åbnede sin pose og rakte hende den dårlige kål. Heksen mistænkt intet galt, og hendes mund vandes så for denne nye ret, som hun selv gik ud i køkkenet og klædt den. Da det var forberedt hun kunne ikke vente, indtil det blev sat på bordet, men tog et par blade på en gang, og sætte dem i munden, men havde næppe hun slugte dem, end hun blev frataget hende menneskelig form, og hun løb ud i gården i form af et æsel. I øjeblikket Pigen kom ind i køkkenet, så salat stå der klar parat, og var ved at bære det op; men på den måde, ifølge vane, hun blev grebet af ønsket om at smag, og hun spiste et par blade. Straks den magiske magt viste sig, og hun ligeledes blev en røv og løb ud til den gamle kvinde, og skålen af ​​salat faldt til jorden. Mellemtiden budbringeren sad ved siden af ​​den smukke pige, og da ingen kom med salat og hun også var længsel efter det, sagde hun, "Jeg ved ikke, hvad der er blevet af salat." Jægeren tænkte: "Salaten skal allerede trådt i kraft," og sagde: "Jeg vil gå ud i køkkenet og spørge om det." Da han gik ned så han de to æsler løbe rundt i gården; salaten, men lå på jorden. "Okay," sagde han, "de to har taget deres del", og han tog de andre blade, lagde dem på fadet, og bar dem til pigen. "Jeg bringer dig den fine mad selv," sagde han, "for, at du ikke kan have til at vente længere." Så hun spiste af det, og blev, ligesom de andre, straks frataget sin menneskelige form, og løb ud i gården i form af en ass.After jægeren havde vasket sit ansigt, så at de omdannede dem kunne genkende ham, han gik ned i gården, og sagde: "nu skal du få lønnen for dit forræderi", og bandt dem sammen, alle tre med et reb, og drev dem sammen, indtil han kom til en mølle. Han bankede på vinduet, mølleren sat ud hovedet, og spurgte, hvad han ville. "Jeg har tre uhåndterlige bæster," svarede han, "som jeg ikke ønsker at beholde længere. Vil du tage dem i, og give dem mad og stabil rum, og styre dem som jeg siger, og så vil jeg betale dig, hvad du spørger." Mølleren sagde: "Hvorfor ikke? Men hvordan skal jeg håndtere dem?" Jægeren sagde så, at han var at give tre prygl og et måltid dagligt til det gamle æsel, og det var heksen; en slå og tre måltider til den yngre, som var den Pige; og til den yngste, som var jomfru, ingen prygl og tre måltider, for han kunne ikke få sig selv til at få pigen slået. Efter at han gik tilbage ind i slottet, og fandt deri alt, hvad han needed.After et par dage, mølleren kom og sagde, at han skal informere ham om, at den gamle røv som havde fået tre prygl og kun én måltid dagligt var død; "De to andre," fortsatte han, "er bestemt ikke død, og fodres tre gange dagligt, men de er så trist, at de ikke kan vare meget længere." Jægeren blev flyttet til medlidenhed, skille sig fra sin vrede, og fortalte mølleren at drive dem tilbage igen til ham. Og da de kom, gav han dem noget af den gode salat, så de blev til menneske igen. Den smukke pige faldt på knæ foran ham og sagde: "Åh, min elskede, tilgiv mig for det onde, jeg har gjort dig, min mor kørte mig til det;. Det blev gjort mod min vilje, for jeg elsker jer inderligt Din ønsker-kappe hænger i et skab, og som for luftfoto hjerte vil jeg tage et opkastning potion." Men han tænkte ellers, og sagde: "Hold det;. Det er alle det samme, for jeg vil tage dig til min sande kone" Brylluppet blev fejret, og de levede lykkeligt sammen til deres død.
Dragonfly og Myren	8377	280A	English	En legende prankish Dragonfly Hele sommeren har sunget ud Endelig hun så om; Vinter 's allerede kommer med. Ligesom afdøde skovens ophold. Hvor er du, de glade dage, når for hende, under hvert træ, var et hjem og tærte med te? Den onde Vinter tog alle det, så kun nogle kolde og behov. The Dragonfly synger ikke mere, da hun plejede at gøre før. Og hvem ville, i tider som øm? At flygte th'untimely ende er hun krybende til en myre med den bitre hendes klagesang. "Åh", sagde hun: "Min blide ven, jeg gør tigge dig, være så dyrt, ikke forlader mig til at dø her, Give nogle husly, mad, og drinkFor et halvt år, til foråret". "Har du arbejde på alle i sommeren?" Spurgte Ant med en svag stammen, "sådan en tale er mærkeligt at høre." Dragonfly sagde: "Ak, min kære, Ingen jeg ikke. Hør, jeg er ... Bare jeg havde ikke nogen tid. Hele sommeren vi legede` og sang". "Nå", besvarer Ant, "Har du synge? Dette er den ting! Nu har du chancen for at danse."
Øst o 'Solen og Vesten o' the Moon	3246	425A	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig Agerdyrker der havde så mange børn, at han havde ikke meget af hverken mad eller tøj til at give dem. Smukke børn de alle var, men den smukkeste var den yngste datter, der var så dejlige der var ingen ende på hendes loveliness.So en dag, 'Twas på en torsdag aften sent på efteråret af året, vejret var så vild og ru udenfor, og det var så grusomt mørke, og regn faldt og vinden blæste, indtil væggene i sommerhuset rystede igen. Der de alle sad rundt ilden travlt med denne ting, og at. Men netop da, alle på én gang noget gav tre haner på ruden. Så faderen gik ud for at se, hvad der var i vejen; og, da han kom ud af døre, hvad skal han se, men en stor stor White Bear. "God aften til dig," sagde White Bear. "Det samme til dig," sagde manden. "Vil du give mig din yngste ? datter Hvis du vil, vil jeg gøre dig så rig som du er nu fattig," sagde Bear.Well, manden ville ikke være på alle ked af at være så rig; men stadig han troede, han skal have lidt af en snak med sin datter først; så han gik ind og fortalte dem, hvor der var en stor White Bear venter udenfor, som havde givet sit ord for at gøre dem så rige, hvis han kun kunne have den yngste datter.BBQ lassie sagde "Nej!" kategorisk. Intet kunne få hende til at sige noget andet; så manden gik ud og bosatte det med White Bear, at han skulle komme igen næste torsdag aften og få et svar. Mellemtiden talte han sin datter over, og holdt på at fortælle hende om alle de rigdomme, de ville få, og hvor godt off hun ville være sig selv; og så til sidst hun troede bedre af det, og vaskede og lappede hende klude, gjorde sig så smart som hun kunne, og var klar til at starte. Jeg kan ikke sige hendes pakning gav hende meget trouble.Next torsdag aften kom White Bear for at hente hende, og hun fik på ryggen med hende bundt, og fra de gik. Så når de var gået lidt af vejen, White Bear sagde- "Er du bange?" "Nej! Hun ikke var." "Nå! Sind og holde stramt ved min langhåret pels, og så er der ikke noget at frygte " sagde Bear.So hun red en lang, lang vej, indtil de kom til en stor stejl bakke. Der, på forsiden af ​​det, Det Hvide Bjørn gav et knæk, og en dør åbnes, og de kom ind i et slot, hvor der var mange værelser alle lyser; værelser skinnende med sølv og guld; og der var også et bord klar lagt, og det var alle så store som grand kunne være. Så den hvide Bjørn gav hende en sølv klokke; og da hun ville noget, hun var kun at ringe det, og hun ville få det på én gang, Nå, efter at hun havde spist og drukket, og aftenen skred frem, fik hun søvnig efter sin rejse, og troede, hun ville gerne gå til seng, så hun ringede bell; og hun havde knappe taget fat i det, før hun kom ind i et kammer, hvor der var en seng lavet; som fair og hvid som nogen ønsker at sove i, med silkebløde puder og gardiner, og guld frynser. Alt, hvad der var i værelset var guld eller sølv; men da hun var gået i seng, og slukkede lyset, en mand kom og lagde sig ved siden af ​​hende. Det var den hvide bjørn, der smed bæst form natten; men hun har aldrig set ham, for han altid kom efter hun havde lagt ud lyset, og før dagen gryede han var oppe og slukket igen. Så tingene gik lykkeligt i et stykke tid, men til sidst begyndte hun at få tavs og bedrøvet; for der gik hun om hele dagen alene, og hun længtes at gå hjem for at se sin far og mor, og søskende. Så en dag, da Det Hvide Bjørn spurgte, hvad det var, at hun manglede, sagde hun det var så kedeligt og ensomt der, og hvordan hun længtes efter at gå hjem for at se sin far og mor, og søskende, og det var derfor hun var så trist og sorgfuld, fordi hun ikke kunne komme til dem. "Nå, godt!" sagde bjørnen, "måske er der en kur mod alt dette, men du må love mig en ting, for ikke at tale alene med din mor, men kun når resten er ved at høre, for hun vil tage dig ved hånden og prøve at føre dig ind i et rum alene til snak;. men du skal tænke på, og ikke gøre det, ellers vil du bringe uheld på os begge "Så en søndag det Hvide Bjørn kom og sagde nu, de kunne modregne for at se sin far og mor. Nå, off de startede, hun sidder på ryggen; og de gik langt og længe. Til sidst kom de til en grand hus, og der hendes brødre og søstre kørte om ud af døre på spil, og alt var så smuk, 'Twas en glæde at se. 'Det er her, din far og mor bor nu,' sagde det Hvide Bjørn, men glem ikke, hvad jeg fortalte dig, ellers vil du gøre os begge uheldig. "" Nej! velsigne hende, ville hun ikke glemme, og da hun havde nået huset, White Bear slået højre om og venstre her.Then da hun gik ind for at se sin far og mor, der var sådan glæde, var der ingen ende på det. Ingen af ​​dem troede, de kunne takke hende nok for alt, hvad hun havde gjort for dem. Nu havde de alt, hvad de ønskede, så godt som god kunne være, og de alle ønskede at vide, hvordan hun fik på hvor hun lived.Well, sagde hun, det var meget godt at bo, hvor hun gjorde; Hun havde alt, hvad hun ønskede. Hvad hun sagde ved siden af ​​jeg ikke kender; men jeg tror ikke, at nogen af ​​dem havde den rigtige ende af pinden, eller at de fik meget ud af hende. Men så om eftermiddagen, efter at de havde gjort middag, hele skete da Hvidbjørn havde sagt. Hendes mor ønskede at tale med alene i hendes seng på værelset hende; men hun passede, hvad Det Hvide Bjørn havde sagt, og ville ikke gå op ad trappen. "Åh, hvad vi skal tale om vil holde," sagde hun og lagde sin mor fra. Men en eller anden måde, hendes mor fik runde hende omsider og hun måtte fortælle hende hele historien. Så sagde hun, hvordan hver aften, da hun var gået i seng, en mand kom og lagde sig ved siden af ​​hende, så snart hun havde lagt ud lyset, og hvordan hun har aldrig set ham, fordi han var altid op og væk før om morgenen oprandt; og hvordan hun gik om kedelige og sørgende, for hun troede, hun skulle så gerne se ham, og hvordan hele dagen lang hun gik om der alene, og hvor kedeligt, og trist, og ensom det var. "Mit!" sagde hendes mor; "Det kan godt være en Troll du sov med Men nu vil jeg lære dig, hvordan en lektion til sæt øjne på ham, at jeg vil give dig lidt af stearinlys, som du kan bære hjem i din barm;!. Bare lys, at mens han sover, men passe på ikke at tabe talg på ham. "Ja! hun tog stearinlyset, og gemte det i sit Bryst, og som natten trak på, Det Hvide Bjørn kom og hentede hende væk.Men da de var gået lidt af den måde, Det Hvide Bjørn spurgte, om alle ikke var sket, da han havde sagt. "Nå, hun kunne ikke sige det ikke havde." "nu, sind," sagde han, "hvis du har lyttet til din mors råd, har du bragt uheld på os begge, og derefter, alt, har passeret mellem os vil være som ingenting. "" Nej," sagde hun, 'hun ikke havde lyttet til sin mors råd.' så da hun kom hjem, og var gået i seng, det var den gamle historie om igen. Der kom en mand og lagde sig ved siden af ​​hende; men ved midt om natten, da hun hørte han sov, stod hun op og slog en lys, tændte stearinlys, og lade lyset skinne på ham, og så hun så, at han var den dejligste prins nogensinde sat øjne på, og hun faldt så dybt forelsket i ham på stedet, at hun troede, hun kunne ikke leve, hvis hun ikke gav ham et kys der og derefter. Og så gjorde hun, men da hun kyssede ham, hun faldt tre varme dråber talg på hans skjorte, og han vågnede. "Hvad har du gjort?" han græd; "Nu har du gjort os begge uheldig, for havde du holdt ud kun denne ene år, jeg var blevet befriet. For jeg har en stedmor, der har forhekset mig, så jeg er en White Bear af dagen, og en mand om natten. men nu er alle bånd er snapt imellem os;. nu må jeg modregne fra dig til hende Hun bor i et slot, som står øst o 'Solen og Vesten o' the Moon, og der også er en prinsesse, med en næse . tre alen lang, og hun er hustru må jeg have nu "hun græd og tog det ilde, men der var ingen hjælp til det; . Gå han must.Then hun spurgte, om hun ikke kunne gå med him.No, hun ikke kunne "Sig mig vejen, da," sagde hun, "og jeg vil søge dig ud, det helt sikkert kan jeg få orlov . at gøre "" Ja, hun kunne gøre det," sagde han; "Men der var ingen måde til det sted. Den lå øst o 'Solen og Vesten o' the Moon, og did hun aldrig ville finde vej." Så næste morgen, da hun vågnede op, både prins og slot var væk , og derefter hun lå på en lille grøn plaster, midt i den dystre tyk træ, og ved siden af ​​hende lå samme bundt af klude, hun havde bragt med sig fra sit gamle home.So da hun havde gnedet søvnen ud af hendes øjne, og græd indtil hun var træt, hun ud på sin vej, og gik mange, mange dage, indtil hun kom til en ophøjet klippeskrænt. Under det sad en gammel kælling, og spillede med en guld æble, som hun kastet om. Hendes Pigen spurgte, om hun kendte vejen til prinsen, der boede sammen med sin stedmor i slottet, der lå øst o 'Solen og Vesten o' the Moon, og der skulle giftes med prinsessen med en næse tre alen lang." Hvordan kom du til at vide om ham?" spurgte den gamle hag; "Men måske du er Pigen der burde have haft ham?" Ja, var hun "Så, så, det er dig, er det?". sagde den gamle kælling. "Nå, alt jeg ved om ham, er, at han bor på slottet, der ligger øst o 'Solen og Vesten o' the Moon, og did kommer du, sent eller aldrig, men stadig du kan have den lån på min hest, og på ham du kan ride til mit næste nabo Måske hun vil være i stand til at fortælle dig,., og når du får der, bare give hesten en kontakt under venstre øre, og bede ham om at være slukket hjem, og, ophold, er dette guld æble du kan tage med dig. "Så hun fik på hesten og red en lang lang tid, indtil hun kom til en anden klippeskrænt, hvorunder sad en anden gammel heks, med en guld kartning-kam. Hendes Pigen spurgte, om hun kendte vejen til slottet, der lå øst o 'Solen og Vesten o' the Moon, og hun svarede, ligesom den første gamle kælling, at hun ikke vidste noget om det, undtagen det var øst o' det sol og vest o' månen "og derhen du vil komme, sent eller aldrig;. men du skal have lån på min hest til min næste nabo, måske hun vil fortælle dig alt om det, og når du får der, bare skifte hest under det venstre øre, og bede ham om at være slukket hjemme "og denne gamle hag gav hende den gyldne kartning-kam.; det kan være, hun ville finde nogle brug for det, siger hun. Så Pigen kom op på hesten og red en langt langt måde, og en træt tid; og så til sidst kom hun til en anden stor klippeskrænt, hvorunder sad en anden gammel kælling, spinning med en gylden Rok. Hende også, hun spurgte om hun kendte vejen til prinsen, og hvor slottet var der lå øst o 'Solen og Vesten o' the Moon. Så det var de samme ting igen. "Måske er det dig, der burde have haft prinsen?" sagde de gamle hag.Yes, det was.But hun også vidste ikke den måde lidt bedre end de to andre. "Øst o 'solen og vest o' Månen det var," knew- hun, at var alle "Og derhen du vil komme, sent eller aldrig;. Men jeg vil låne dig min hest, og så tror jeg du' d bedste tur til Østenvinden og spørge ham, måske han kender de dele, og kan blæse dig derhen Men når du kommer til ham, behøver du kun give hesten en kontakt under venstre øre, og han vil trave hjem. selv. «Og så også gav hun hende guld spinning-hjul. "Måske vil du finde en anvendelse for det," sagde den gamle hag.Then om hun red mange mange dage, en træt tid, før hun kom til Østenvinden hus, men til sidst hun nåede det, og derefter spurgte hun Østenvinden, hvis han kunne fortælle hende vejen til prinsen, der boede øst o 'solen og vest o' månen. Ja, Østenvinden havde ofte hørt fortælle om det, prinsen og slottet, men han kunne ikke sige den måde, for han havde aldrig blæst hidtil. "Men, hvis du vil, vil jeg gå med dig til min bror Vestenvinden, måske han ved, for han er meget stærkere. Så hvis du bare vil komme på min ryg, vil jeg bære dig derhen. "Ja, hun kom på ryggen, og jeg skulle bare tror, ​​de gik rask sammen .Så når de fik der, de gik ind i Vestenvinden hus og Østenvinden sagde Pigen, han havde bragt var den, der burde have haft prinsen, der boede på slottet Øst o 'Solen og Vesten o' det Måne; og så hun havde sat sig for at søge ham, og hvordan han var kommet med hende, og ville være glad for at vide, om Vestenvinden vidste hvordan man kommer til slottet. "Nej," sagde Vestenvinden, "så vidt jeg' ve aldrig blæst, men hvis du vil, vil jeg gå med dig til vores broder Søndenvinden, for han er meget stærkere end nogen af ​​os, og han har slog sine vinger vidt og bredt Måske vil han fortælle dig du kan.. komme på min ryg, og jeg vil bære dig til ham. "Ja! hun fik på ryggen, og så de rejste til Søndenvinden, og var ikke så meget længe på den måde, bør jeg think.When de kom der, Vestenvinden spurgte ham, om han kunne fortælle hende vejen til slottet der lå øst o 'Solen og Vesten o' Månen, for det var hende, der burde have haft prinsen, der boede der. 'Du behøver ikke sige så! det er hun, er det?' sagde Søndenvinden "Nå, jeg har råbte op om de fleste steder i min tid, men indtil videre har jeg aldrig blæst;. men hvis du vil, vil jeg tage dig til min bror Nordenvinden, han er den ældste og stærkeste af hele masse af os, og hvis han ikke ved, hvor det er, vil du aldrig finde nogen i verden for at fortælle dig. du kan få på min ryg, og jeg vil bære dig derhen. "Ja! hun fik på ryggen, og væk han gik fra sit hus på en fin hastighed. Og denne gang også, hun ikke var længe på hendes way.So da de kom til Nordenvinden hus, han var så vild og tværs, kolde pust kom fra ham langt væk. "Blast jer begge, hvad gør du vil have?" han brølede ud til dem nogensinde så langt væk, så det slog dem med en isnende gys. "Nå," sagde Søndenvinden, "du behøver ikke at være så rapkæftede, for her er jeg, din bror, Søndenvinden , og her er det lassie der burde have haft prinsen som bor på slottet, der ligger øst o 'Solen og Vesten o' the Moon, og nu vil hun spørge dig, hvis du nogensinde var der, og kan fortælle hende det . måde, for hun ville være så glad for at finde ham igen "Ja, jeg ved godt nok, når det er," sagde Nordenvinden, "en gang i mit liv jeg blæste en asp-blad derhen, men jeg var så træt, jeg kunne ikke' t blæse en røgsky for altid så mange dage efter. Men hvis du virkelig ønsker at gå derhen, og er ikke bange for at komme sammen med mig, vil jeg tage dig på min ryg og se om jeg kan blæse dig did "ja med hele sit hjerte;.! Hun skal og vil få derhen hvis det var muligt på nogen måde. og som af frygt, men vanvittigt han gik, hun ville ikke være på alle bange "Meget godt, da," sagde Nordenvinden, "men du skal sove her i nat, for vi skal have hele dagen foran os, hvis vi skal få did på all.Early næste morgen Nordenvinden vækkede hende, og pustede sig op, og sprængte sig selv ud, og gjorde sig så tyk og stor, 'Twas grusomme at se på ham; og så off de gik højt op i luften, som om de aldrig ville stoppe, indtil de kom til verdens end.Down her nedenfor der var sådan en storm; det kastede lange skrifter af træ og mange huse, og når det hen over det store hav, skibe forliste ved hundreds.So de rev ved og ved, - kan ingen tro, hvor langt de gik, - og alt imens de stadig gik over havet, og Nordenvinden fik mere og mere træt, og så forpustet, han kunne knap bringe ud et pust, og hans vinger hang og hang, indtil han til sidst sank så lavt, at de bølgetoppene stiplet over hans hæle. "Er du bange?" sagde Nordenvinden. "Nej!" hun wasn't.But de ikke var meget langt fra land; og Nordenvinden havde stadig så meget styrke tilbage i ham, at han formåede at smide hende op på kysten under vinduerne af slottet, som lå øst o 'Solen og Vesten o' Månen; men så var han så svag og opslidte, han havde til at bo der og hvile mange dage før han kunne komme hjem again.Next morgen Pigen satte sig under slottet vinduet, og begyndte at spille med guld æble; og den første person hun så var den lange næse, der var at få prinsen. "Hvad vil du have for dit guld æble, du Lassie?" sagde Long-næse, og kastede op i vinduet. "Det er ikke til salg, for guld eller penge," sagde Pigen. "Hvis det er ikke til salg for guld eller penge, hvad er det, du vil sælge det til? Du kan navngive din egen pris," sagde prinsessen. 'Nå! hvis jeg kan komme til prinsen, der bor her, og være sammen med ham i nat, skal du have det,' sagde Pigen hvem Nordenvinden havde bragt. Ja! måske vil hun; der kunne gøres. Så prinsessen fik guld æble; men da Pigen kom op til prinsens seng-værelse natten var han sov; hun kaldte ham og rystede ham, og mellem whiles hun græd øm; men alt hvad hun kunne gøre hun kunne ikke vække ham. Næste morgen så snart dagen brød, kom prinsessen med den lange næse, og kørte hende ud again.So i dag-tiden satte hun sig ned under slottet vinduer og begyndte at kortet med hendes gyldne kartning-kam, og det samme skete. Prinsessen spurgte, hvad hun ønskede for det; og hun sagde det ikke var til salg for guld eller penge, men hvis hun kan få lov til at gå op til prinsen og være sammen med ham den aften, skulle prinsessen have det. Men da hun gik op hun fandt ham hurtigt i søvn igen, og alt, hvad hun kaldte, og alle hun rystede og græd, og bad, kunne hun ikke få liv i ham; og så snart den første grå pip af dagen kom, så kom prinsessen med den lange næse, og jog hende ud again.So i dagtimerne Pigen satte sig udenfor under slottet vinduet, og begyndte at spinde med sin gyldne spinning-hjul, og at også prinsessen med den lange næse ville have. Så hun kastede op af vinduet og spurgte, hvad hun ønskede for det. Pigen sagde, da hun havde sagt to gange før, det ikke var til salg for guld eller penge; men hvis hun kan gå op til prinsen, der var der, og være sammen med ham alene den aften, kunne hun have it.Yes! hun kunne gøre det, og velkommen. Men nu må du vide, at der var nogle kristne folk, der var blevet bortført derhen, og da de sad i deres værelse, som var næste prinsen, havde de hørt, hvordan en kvinde havde været derinde, og græd og bad, og kaldet til ham to nætter kører, og de fortalte, at den Prince.That aften, når prinsessen kom med hende søvnig drikke, Prinsen gjorde, som om han drak, men smed den over skulderen, for han kunne gætte det var en søvnig drink. Så når Pigen kom ind, fandt hun prinsen lysvågen; og derefter fortalte hun ham hele historien, hvordan hun var kommet derhen "Ah," sagde prinsen, "du bare er kommet i meget sidste øjeblik, for i Morgen er at være vores bryllup-dag;. men nu er jeg vil ikke have den lange næse, og du er den eneste kvinde i verden, der kan sætte mig fri. jeg vil sige, at jeg ønsker at se, hvad min kone er egnet til, og bede hende om at vaske skjorten, som har tre pletter af talg på det; hun vil sige ja, for hun ikke kender 'tis dig, der sætter dem dér, men det er et værk kun for kristne folk, og ikke for sådan en pakke med Trolde, og så jeg vil sige at jeg ikke vil have nogen anden for min brud end den kvinde, der kan vaske dem ud, og bede dig om at gøre det. "Så der var stor glæde og kærlighed mellem dem alle den aften. Men næste dag, da brylluppet skulle være, prinsen sagde- "Først og fremmest, jeg vil gerne se, hvad min brud er egnet til." "Ja!" sagde stedmoderen, med hele sit hjerte. "Nå," sagde prinsen, "Jeg har fået en fin skjorte, som jeg gerne vil have til mit bryllup skjorte, men nogle hvordan eller andet det har fået tre pletter af talg på det, som jeg skal have vasket ud, og jeg har svoret aldrig at tage noget andet brud end den kvinde, der er i stand til at gøre det, hvis hun ikke kan, hun er ikke værd at have "Nå, det var ikke nogen stor ting, de sagde,.. så blev de enige om, og hun med den lange næse begyndte at vaske væk så hårdt, som hun kunne, men jo mere hun gned og skrubbede, jo større pletter voksede. "Ah!" sagde den gamle kælling, hendes mor, "du kan ikke vaske, lad mig prøve." Men hun havde ikke længe taget skjorte i hånden, før det fik langt værre end nogensinde, og med alle hendes gnide, og vridning og skrubbe pletterne blev større og mere sort, og den mørkere og grimmere var shirt.Then alle de andre trolde begyndte at vaske, men jo længere det varede, den sortere og grimmere skjorten voksede, indtil omsider det var så sort hele, som om det havde været op i skorstenen. "Ah!" sagde Prindsen, "Du er ingen af ​​jer værd et strå: du kan ikke vaske Hvorfor der, uden, sidder en tigger lassie jeg vil være bundet hun ved, hvordan man vasker bedre end hele masse af jer Kom ind.. , Lassie!" han shouted.Well, i kom hun. "Kan du vasker denne skjorte ren, lassie, du?" sagde han. "Jeg ved det ikke," sagde hun, "men jeg tror, ​​jeg kan." Og næsten før hun havde taget det og dyppede den i vandet, det var hvid som nyfalden sne, og hvidere stadig. "Ja , du er Pigen for mig," sagde Prince.At at den gamle kælling fløj ind i sådan et raseri, hun brast på stedet, og Prinsessen med den lange næse efter hende, og hele pakken af ​​trolde efter hende, - i det mindste har jeg aldrig hørt et ord om dem since.As for prinsen og prinsessen, satte de frie hele den fattige kristne folk, der var blevet bortført og lukke deroppe; og de tog med sig alt det Sølv og Guld, og fløj væk så langt som de kunne fra slottet, der lå øst o 'Solen og Vesten o' the Moon.
Øst for Solen og Vesten for Månen	9760	425A	English	Engang var der en fattig Agerdyrker, som havde mange børn og lidt at give dem på den måde enten mad eller tøj. De var alle temmelig, men den smukkeste af alle var den yngste datter, der var så smuk, at der ikke var nogen grænser for hendes beauty.So én gang det var sent på en torsdag aften i efteråret, og vilde vejr udenfor, forfærdeligt mørke, og regner så kraftigt og blæser så hårdt, at væggene i huset rystede igen-de var alle sidder sammen ved kaminen, hver af dem travlt med et eller andet, da pludselig nogle en rappede tre gange mod ruden. Manden gik ud for at se, hvad der kunne være sagen, og da han fik derude stod en stor stor hvid bjørn. "God-aften til dig," sagde White Bear. "God-aften," sagde manden. "Will du giver mig din yngste datter?" sagde White Bear; "Hvis du vil, skal du være så rig som du er nu fattige" Sandelig manden ville have haft noget imod at være rig, men han tænkte ved sig selv: "Jeg skal først spørge min datter om det her," så han gik i og fortalte dem, at der var en stor hvid bjørn udenfor, der trofast havde lovet at gøre dem alle rige, hvis han kunne, men har den yngste daughter.She sagde nej, og ville ikke høre det; så manden gik ud igen, og afregnes med White Bear, at han skulle komme igen næste torsdag aften, og få hendes svar. Så manden overtalte hende, og talte så meget med hende om den rigdom, at de ville have, og hvad en god ting, det ville være for sig selv, at hun omsider gjort op hendes sind til at gå, og vaskede og lappede alle hendes klude, gjorde sig så smart som hun kunne, og holdt sig i beredskab til at sætte ud. Lille nok måtte hun tage væk med her.Next torsdag aften den hvide Bjørn kom for at hente hende. Hun satte sig på ryggen med hendes bundt, og dermed de bort. Da de havde gået en stor del af den måde, Det Hvide Bjørn sagde: "Er du bange?" "Nej, det er jeg ikke," sagde hun. "Hold fast fat i min pels, og så er der ingen fare," sagde he.And derfor hun red langt, langt væk, indtil de kom til et stort bjerg. Så den hvide Bjørn bankede på det, og en dør åbnes, og de gik ind i et slot, hvor der var mange glimrende tændte værelser, som skinnede med guld og sølv, ligeledes en stor hal, hvor der var et fintmasket bord, og det var så storslået, at det ville være svært at gøre nogen forstå, hvordan pragtfulde det var. Det Hvide Bjørn gav hende en sølv klokke, og fortalte hende, at når hun havde brug for noget, hun havde, men at ringe denne klokke, og hvad hun ønskede ville dukke op. Så efter at hun havde spist, og natten nærmede, hun voksede søvnig efter sin rejse, og troede, hun gerne vil gå i seng. Hun ringede på, og næppe havde hun rørt det før hun befandt sig i et kammer, hvor en seng stod klar lavet til hende, som var så smuk som nogen kunne ønske at sove i. Det havde puder af silke, og gardiner af silke frynsede med guld, og alt, hvad der var i værelset var af guld eller sølv; men da hun havde lagt sig, og slukkede lyset en mand kom og lagde sig ved siden af ​​hende, og se, det var den hvide bjørn, der lukkes i form af et dyr i løbet af natten. Hun har aldrig set ham, men for han altid kom efter hun havde lagt ud hendes lys, og gik bort før dagslys appeared.So alt gik godt og lykkeligt for en tid, men så begyndte hun at være meget trist og sorgfuld, for hele dagen lang måtte hun gå om alene; og hun ønsker at gå hjem til sin far og mor og søskende. Så det Hvide Bjørn spurgte, hvad det var, at hun ønskede, og hun fortalte ham, at det var så kedeligt der i bjerget, og at hun var nødt til at gå om helt alene, og at der i hendes forældres hus hjemme der var alle hendes brødre og søstre, og det var fordi hun ikke kunne gå til dem, at hun var så bedrøvet. "der kan være en kur for det," sagde White Bear ", hvis du vil, men lov mig aldrig at tale med din mor alene, men kun når de andre er der også; for hun vil tage fat i din hånd, "sagde han," og vil ønske at føre dig ind i et rum for at tale med dig alene, men at du skal på ingen måde gøre, eller du vil bringe stor elendighed på os begge. "Så en søndag det Hvide Bjørn kom og sagde, at de nu kunne sætte sig for at se sin far og mor, og de rejste derhen, hun sidder på ryggen, og de gik en lang, lang vej, og det tog lang, lang tid; men til sidst kom de til en stor hvid gård, og hendes søskende kørte omkring uden for det, spille, og det var så smuk, at det var en fornøjelse at se på det. "Dine forældre bor her nu," sagde Det Hvide Bære; "Men glem ikke, hvad jeg sagde til dig, eller du vil gøre meget skade både for dig selv og mig." "Nej, ja," sagde hun, "Jeg skal aldrig glemme;" og så snart hun var hjemme i White Bear vendte og gik tilbage igen.Der var sådanne Glæde, da hun gik ind til hendes forældre, at det virkede som om de aldrig ville komme til en ende. Alle troede, at han aldrig kunne være tilstrækkeligt taknemmelig til hende for alt det hun havde gjort for dem alle. Nu havde de alt det, de ønskede, og alt var så godt som det kunne være. De har alle spurgte hende, hvordan hun fik på hvor hun var. Alle var godt med hende også, sagde hun; og hun havde alt, at hun kan ønske sig. Hvilke andre svar hun gav jeg kan ikke sige, men jeg er ret sikker på, at de ikke lære meget af hende. Men om eftermiddagen, efter at de havde spist midt på dagen, hele skete netop som Hvidbjørn havde sagt. Hendes mor ønskede at tale med hende alene i hendes egen kammer. Men hun huskede, hvad Det Hvide Bjørn havde sagt, og ville under ingen omstændigheder gå. "Hvad vi har at sige kan siges når som helst," svarede hun. Men en eller anden måde hendes mor omsider overtalt hende, og hun blev tvunget til at fortælle hele historien. Så hun fortalte, hvordan hver aften en mand kom og lagde sig ved siden af ​​hende, da lysene blev alle sat ud, og hvordan hun har aldrig set ham, fordi han altid gik væk, før det blev lyst om morgenen, og hvordan hun hele tiden gik om i sorg , tænker hvor lykkelig hun ville være, hvis hun kunne, men se ham, og hvordan hele dagen lang hun var nødt til at gå om alene, og det var så kedeligt og ensomt. "Oh!" råbte moderen, i rædsel, "du er meget sandsynligt, at sove med en trold! Men jeg vil lære dig en måde at se ham. Du skal have lidt af en af ​​mine stearinlys, som du kan tage væk med dig skjult i dit bryst . Se ham med, at når han sover, men passe på ikke at lade nogen talg dråbe over ham. "Så hun tog stearinlyset, og gemte det i sit bryst, og når aftenen nærmede det Hvide Bjørn kom for at hente hende væk . Da de havde gået et stykke på vej, Det Hvide Bjørn spurgte hende, hvis alt ikke var sket, ligesom han havde forudsagt, og hun kunne ikke, men selv, at det havde. "Så, hvis du har gjort, hvad din mor ønskede," sagde han, "du har bragt stor elendighed på os begge." "Nej," sagde hun, "Jeg har ikke gjort noget som helst." Så da hun havde nået hjem og var gået i seng det var på samme måde som det havde været før, og en mand kom og lagde sig ved siden af ​​hende, og sent om natten, da hun kunne høre, at han sov, stod hun op og tændte et lys, tændte hendes stearinlys, lad hende lys skinne på ham, og så ham, og han var den smukkeste prins at øjne nogensinde havde set, og hun elskede ham så meget, at det forekom hende, at hun skal dø, hvis hun ikke gjorde det kysse ham det øjeblik. Så hun gjorde kysse ham; men mens hun gjorde det, hun lod tre dråber varm talg falder på hans skjorte, og han vågnede. "Hvad har du nu gjort?" sagde han; "Du har bragt elendighed på os begge. Hvis du havde, men holdt ud for rummet på et år skulle jeg have været fri. Jeg har en stedmor, som har fortryllet mig, så jeg er en hvid bjørn om dagen og en mand om natten , men nu alt er til ende mellem dig og mig, og jeg skal forlade dig, og gå til hende Hun bor i et slot, som ligger øst for solen og vest for månen, og der også er en prinsesse med en næse. der er tre alen lang, og hun nu er den ene, som jeg må gifte sig." Hun græd og jamrede, men alt forgæves, for at gå han skal. Så spurgte hun ham, om hun ikke kunne gå med ham. Men nej, kunne det ikke være. "! Kan du fortælle mig vejen derefter, og jeg vil forsøge dig-at jeg sikkert kan få lov til at gøre" "Ja, du kan gøre det," sagde han; "Men der er ingen vej derhen. Det ligger øst for solen og vest for månen, og aldrig ville du finde vej der." Da hun vågnede om morgenen både prinsen og slottet var væk, og hun lå på en lille grøn plaster midt i en mørk, tyk træ. Ved hendes side lå den selvsamme bundt klude, som hun havde bragt med sig fra sit eget hjem. Så da hun havde gnedet søvnen ud af øjnene, og græd indtil hun var træt, hun ud på sin vej, og dermed gik hun for mange og mange en lang dag, indtil hun endelig kom til et stort bjerg. Uden det en gammel kvinde sad, leger med et gyldent æble. Pigen spurgte, om hun kendte vejen til prinsen, der boede sammen med sin stedmor i slottet, der lå øst for solen og vest for månen, og som var at gifte sig med en prinsesse med en næse, som var tre alen lang. "Hvordan kan du tilfældigvis kender om ham?" spurgte den gamle kone; "Måske du er hende, der burde have haft ham." "Ja, ja, jeg er," sagde hun. "Så det er dig, så?" sagde den gamle; "Jeg ved ikke noget om ham, men at han bor i et slot, der er øst for solen og vest for månen Du vil være en lang tid i at komme til det, hvis nogensinde du kommer til det overhovedet;. Men du skal have lån på min hest, og så kan du ride på den til en gammel kvinde, der er nabo til mine: måske hun kan fortælle dig om ham, når du har fået der må du bare slå hesten under venstre øre og byde det gå. hjem igen, men du kan tage den gyldne æble med dig "Så pigen satte sig på hesten og red i lang, lang vej, og til sidst kom hun til bjerget, hvor en ældre kvinde sad udenfor med en. guld kartning-kam. Pigen spurgte, om hun kendte vejen til slottet, som lå øst for solen og vest for månen; men hun sagde, hvad den første gammel kvinde havde sagt: "Jeg ved ikke noget om det, men at det er øst for solen og vest for månen, og at du vil være en lang tid i at komme til det, hvis nogensinde du får der på alle, men du skal have lån på min hest til en gammel kvinde, der bor nærmest mig: måske hun kan vide, hvor slottet er, og når du har fået til hende kan du bare slå hesten under venstre øre og byde det gå hjem igen." Så hun gav hende guld kartning-kam, for det måske, måske, være til nytte for hende, said.So hun pigen satte sig på hesten og red en trættende lang vej frem igen, og efter en meget lang tid, hun kom til et stort bjerg, hvor en ældre kvinde sad, spinning på en gylden rok. Af denne kvinde, for hun spurgte, om hun kendte vejen til prinsen, og hvor man kan finde slottet, som lå øst for solen og vest for månen. Men det var kun det samme igen. "Måske var det dig, der skulle have haft prinsen," sagde den gamle kvinde. "Ja, ja, jeg burde have været den ene," sagde pigen. Men denne gamle kælling kendte vejen ikke bedre end de andre-det var øst for solen og vest for månen, hun vidste, at, "og du vil være en lang tid i at komme til det, hvis nogensinde du kommer til det på alle ," hun sagde; "Men du kan have den lån på min hest, og jeg tror, ​​du havde bedre tur til Østenvinden, og spørge ham:. Måske kan han ved, hvor slottet er, og vil blæse dig derhen Men når du har fået til ham, at du skal bare slå hesten under venstre øre, og han vil komme hjem igen." Og så gav hun hende den guldrok og sagde: "Måske kan du opleve, at du har en anvendelse for det" Pigen havde til at ride for rigtig mange dage, og for en lang og trættende tid, før hun fik der ; men til sidst gjorde hun ankommer, og derefter spurgte hun Østenvinden, hvis han kunne fortælle hende vejen til prinsen, som boede øst for solen og vest for månen. "Nå," sagde Østenvinden, "Jeg har hørt fortælle om prinsen, og af hans slot, men jeg kender ikke vejen til det, for jeg har aldrig blæst hidtil, men hvis du kan lide, vil jeg gå med dig til min bror Vestenvinden: han kan vide, at, for han er meget stærkere end jeg du kan sidde på min ryg, og så kan jeg bære dig der ".. Så hun satte sig på ryggen, og de gik så hurtigt! Da de kom der, gik Østenvinden ind og sagde, at pigen, som han havde bragt var den, der burde have haft prinsen op på slottet, der lå øst for solen og vest for månen, og at nu var hun rejser om at finde ham igen, så han var kommet der med hende, og vil gerne høre, om Vestenvinden vidste whereabouts slottet var. "Nej," sagde Vestenvinden; "Så vidt som der har jeg aldrig blæst: men hvis du ligesom jeg vil gå med dig til Søndenvinden, for han er meget stærkere end nogen af ​​os, og han har strejfede vidt omkring, og måske han kan fortælle dig, hvad du ønsker at vide. du kan sæde selv på min ryg, og så vil jeg bære dig til ham. "så hun gjorde dette, og rejste til Søndenvinden, ej heller var hun meget længe på vej. Da de var kommet der, Vestenvinden spurgte ham, om han kunne fortælle hende vejen til slottet, der lå øst for solen og vest for månen, for hun var den pige, som burde gifte sig med prinsen, der boede der. "Åh, ja!" sagde Søndenvinden, "er, at hun? Nå," sagde han, "jeg har vandret omkring en hel del i min tid, og i alle mulige steder, men jeg har aldrig blæst så vidt som dette. Hvis du vil, dog vil jeg gå med dig til min bror Nordenvinden, han er den ældste og stærkeste af alle os, og hvis han ikke ved, hvor det er ingen i hele verden vil være i stand til at fortælle dig du kan sidde på. min ryg, og så vil jeg bære dig der." Så hun satte sig på ryggen, og deaktivere gik han fra sit hus i stor hast, og de var ikke længe undervejs. Da de kom i nærheden af ​​North Winds boligen, han var så vild og hektisk, at de følte sig kolde vindstød lang tid, før de kom der. "Hvad vil du have?" han brølede ud på lang afstand, og de frøs, da de hørte. Sagde Søndenvinden: "Det er jeg, og det er hende, der skulle have haft prinsen, der bor på slottet, der ligger øst for solen og vest for månen Og nu ønsker hun at spørge dig, om du nogensinde har været der. , og kan fortælle hende den måde, for hun gerne ville finde ham igen. "" Ja, "sagde Nordenvinden," jeg ved hvor det er. jeg har engang blæste en asp blad der, men jeg var så træt, at i mange dage bagefter var jeg ikke i stand til at blæse på alle. Men hvis du virkelig er opsat på at gå der, og er ikke bange for at gå med mig, jeg vil tage dig på min ryg, og prøve om jeg kan blæse dig der. "" Get der jeg skal," sagde hun; "Og hvis der er nogen måde at gå, jeg vil, og jeg har ingen frygt, uanset hvor hurtigt du går." "Meget godt," sagde Nordenvinden; "Men du skal sove her i nat, for hvis vi nogensinde at komme dertil må vi have dagen før os." The North Wind vækkede hende tidlig op næste morgen, og pustede sig op, og gjorde sig så store og så stærk, at det var frygteligt at se ham, og væk gik de, højt oppe i luften, som om de ikke ville stoppe, før de havde nået den bitre ende af verden. Dernede der var sådan en storm! Det blæste ned skov og huse, og da de var over havet skibene blev ødelagt af hundreder. Og således de rev ved og ved, og i lang tid gik, og derefter endnu mere tiden gik, og stadig de var over havet, og Nordenvinden blev træt, og mere træt, og til sidst så aldeles træt, at han var næppe i stand til at blæse længere, og han sank og sank, dybere og dybere, indtil omsider gik han så lavt, at toppen af ​​bølgerne stiplede mod hælene på den stakkels pige han bar. "Er du bange?" sagde Nordenvinden. "Jeg har ingen frygt," sagde hun, og det var sandt. Men de var ikke meget, meget langt fra land, og der var lige nok kræfter tilbage i Nordenvinden at gøre det muligt for ham at smide hende på til kysten, umiddelbart under vinduerne i et slot, der lå øst for solen og vest for den måne; men så var han så træt og slidt ud, at han blev tvunget til at hvile i flere dage, før han kunne gå til sit eget hjem again.Next morgen satte hun sig ned under væggene af slottet til at lege med det gyldne æble, og den første person hun så, var pigen med den lange næse, der var at få prinsen. "Hvor meget vil du have for at guld æble af dit, pige?" sagde hun, at åbne vinduet. "Det kan ikke købes enten for guld eller penge," svarede pigen. "Hvis det ikke kan købes enten for guld eller penge, hvad der vil købe det? Man kan sige, hvad du vil," sagde prinsessen. "Nå, hvis jeg må gå til prinsen, der er her, og være sammen med ham i Nat , du skal have det," sagde pigen, der var kommet med Nordenvinden. "Du må gøre det," sagde prinsessen, for hun havde gjort op hendes sind, hvad hun ville gøre. Så prinsessen fik det gyldne æble, men da pigen gik op til prinsens lejlighed den nat han sov, for prinsessen havde så konstruerede det. Den stakkels pige kaldte på ham, og rystede ham, og mellem whiles hun græd; men hun kunne ikke vække ham. Om morgenen, så snart dagen gryede, i kom prinsessen med den lange næse, og kørte hende ud igen. I dagtimerne satte hun sig atter under vinduerne i slottet, og begyndte at kortet med hendes gyldne kartning-kam; og derefter skete, da det var sket før. Prinsessen spurgte hende, hvad hun ønskede for det, og hun svarede, at det ikke var til salg, enten for guld eller penge, men at hvis hun kunne få tilladelse til at gå til prinsen, og være sammen med ham i løbet af natten, skal hun have det. Men da hun gik op til prinsens værelse var han igen i søvn, og lad hende kalde ham, eller ryste ham, eller græde, da hun ville, han stadig sov på, og hun kunne ikke sætte noget liv i ham. Når dagslys kom om morgenen, prinsessen med den lange næse kom også, og endnu engang kørte hende væk. Når dagen var helt kommet, pigen satte sig under slottet vinduer, til tur med sin guldrok, og Prinsessen med den lange næse ville have, at også. Så hun åbnede vinduet, og spurgte, hvad hun ville tage for det. Pigen sagde, hvad hun havde sagt på hver af de tidligere lejligheder-, at det ikke var til salg enten til guld eller for pengene, men hvis hun kunne få tilladelse til at gå til prins, der boede der, og være sammen med ham i løbet af natten, hun skal have det. "Ja," sagde prinsessen, "jeg vil gerne samtykke til det." Men på dette sted var der nogle kristne Folk, der var blevet bortført, og de havde siddet i kammeret, som var ved siden af ​​den for prins, og havde hørt, hvordan en kvinde havde været derinde, som havde grædt og opfordrede ham to nætter kører, og de fortalte prinsen af ​​dette. Så den aften, da prinsessen kom endnu engang med sin sovende-drikke, lod han til at drikke, men smed den væk bag ham, for han mistanke om, at det var en sovende-drink. Så når pigen gik ind i Prinsens værelse denne gang han var vågen, og hun var nødt til at fortælle ham, hvordan hun var kommet der. "Du har kommet lige i rette tid," sagde prinsen, "for jeg skulle have været gift i morgen, men jeg vil ikke have den lange næse prinsesse, og du alene kan redde mig, vil jeg sige, at jeg ønsker at se. hvad min brud kan gøre, og byde hende vaske skjorte, som har de tre dråber talg på det Dette hun vil samtykke til at gøre, for hun ikke ved, at det er dig der lader dem falde på det;. men ingen kan vaske dem ud, men én født af kristne folk: det kan ikke ske ved en af ​​en flok trolde, og så vil jeg sige, at ingen nogensinde skal være min brud, men den kvinde, der kan gøre det, og jeg ved, at du kan ". Der var stor fryd og glæde mellem dem alle den nat, men den næste dag, da brylluppet skulle finde sted, prinsen sagde, "Jeg må se, hvad min brud kan gøre." "At du kan gøre," sagde stedmor. "Jeg har en fin skjorte, som jeg ønsker at bære, da mit bryllup skjorte, men tre dråber talg har fået på det, som jeg ønsker at have vasket af, og jeg har lovet at gifte sig ingen andre end den kvinde, der er i stand til at gøre det. Hvis hun ikke kan gøre det, hun er ikke værd at have." Nå, det var en meget lille sag, de troede, og blev enige om at gøre det. Prinsessen med den lange næse begyndte at vaske så godt hun kunne, men jo mere hun vaskede og gned, jo større pletter voksede. "Ah! Du kan ikke vaske overhovedet," sagde den gamle trold-kælling, som var hendes mor. "Giv det til mig." Men også hun havde ikke haft trøjen meget længe i hendes hænder, før det så endnu værre, og jo mere hun vaskede det og gned det, jo større og mere sort voksede spots.So de andre trolde måtte komme og vask, men, jo mere de gjorde, sortere og grimmere voksede skjorten, indtil omsider det var så sort, som hvis det havde været op gennem skorstenen. "Åh," råbte prinsen, "ikke en af ​​jer er godt for noget som helst! Der er en tigger-pige, der sad uden for vinduet, og jeg vil være bundet, at hun kan vaske bedre end nogen af ​​jer! Kom ind, du pige der!" han græd. Så hun kom ind. "Kan du vasker denne skjorte ren?" han græd. "Aa, jeg ved det ikke," sagde hun; "men jeg vil forsøge." Og ikke så snart havde hun taget skjorten og dyppede den i vandet, end det var hvid som nyfalden sne, og selv hvidere end det. "Jeg vil gifte mig med dig," sagde Prince.Then den gamle trold-kælling fløj ind i sådan et raseri, at hun brast, og Prinsessen med den lange næse og alle de små trolde må have brast også for de aldrig er blevet hørt om siden. Prinsen og hans brud sæt befri alle den kristne folk, der blev fængslet der, og tog med dem alt det guld og sølv, som de kunne bære, og flyttede langt væk fra slottet, der lå øst for solen og vest for månen.
Fair Katrinelje og Pif-Paf-Poltrie	1247	2019	English	"Goddag, fader Hollenthe." - "Mange tak, Pif-paf-poltrie." - "Må jeg have lov til at have din datter?" - "Ja, hvis Moder Malcho (Milch-ko), Brother Høj-og-Mighty, søster K" setraut, og fair Katrinelje er villige, du kan have hende "" Hvor er mor Malcho da? "-". Hun er i ko-hus, malkning koen "" Goddag, mor Malcho. "-. "Mange tak, Pif-paf-poltrie." - "May i have lov til at have din datter?" -" Åh, ja, hvis fader Hollenthe, Brother High-og-Mighty, søster K "setraut, og fair Katrinelje er villige, kan du have hende." - "Hvor er bror High-og-Mighty da?" - "Han er i rummet snitning nogle træ." - "Goddag, Brother High-og-Mighty" - "Mange tak, Pif-paf-poltrie." - "Må jeg have lov til at have din søster?" - "Ja, hvis fader Hollenthe, Mor Malcho, søster K" setraut, og fair Katrinelje er villige, du kan have hende. "- "Hvor er søster K" setraut, så?" - "Hun er i haven skære kål." - "Goddag, søster K" setraut. "- "Mange tak, Pif-paf-poltrie." - "May I have lov til at have din søster?" -" Ja, hvis fader Hollenthe, Mor Malcho, Brother High-og-Mighty, og fair Katrinelje er villige, du måtte have hende." - "Hvor er fair Katrinelje, så?" - "Hun er i rummet optælling ud hendes skilling." - "Goddag, fair Katrinelje". - "Mange tak, Pif-paf-poltrie." - "Vil du være min brud?" - "ja, hvis fader Hollenthe, Mor Malcho, bror High-og-Mighty, og søster K" setraut er villige, jeg er klar. "" Fair Katrinelje, hvor meget medgift gør har du?" - "Fjorten skilling i rede Penge, tre og en halv groschen grund mig, et halvt pund tørrede æbler, en håndfuld stegt brød, og en håndfuld spices.And mange andre ting er mine, har jeg ikke en medgift fint? "Pif-paf-poltrie, hvad er din handel? Er du en skrædder? "- 'Noget bedre.' - 'En skomager?' - 'Noget bedre.' - 'En Agerdyrker?' - 'Noget bedre.' - 'En snedker?' - 'Noget bedre.' -" en smith?" - 'Noget bedre.' - 'en møller?' - 'Noget bedre.' - 'Måske en kost-maker?' - 'Ja, det er hvad jeg er, er det ikke en fin handel'?
Faithful John	5970	516	English	Der var engang på en gang en gammel konge, som var syg, og tænkte ved sig selv: "Jeg lyver om, hvad der skal være min dødsleje." Så sagde han: "Sig Faithful John at komme til mig." Faithful John var hans foretrukne tjener, og var så kaldt, fordi han havde for hele sit liv længe været så tro mod ham. Da derfor kom han ved siden af ​​sengen, sagde kongen til ham: "De fleste tro Johannes, jeg føler min ende nærmer sig, og har ingen angst undtagen om min søn. Han er stadig for ung alder, og kan ikke altid vide, hvordan til at vejlede sig selv. Hvis du ikke love mig at lære ham alt det, han burde vide, og til at være hans plejefar, jeg kan ikke lukke mine øjne i fred." Da svarede Faithful John: "Jeg vil ikke forlade ham, og vil tjene ham med troskab, selv om det skal koste mig mit liv." På dette, sagde den gamle konge, "Nu dør jeg i komfort og fred." Så tilføjede han: "Efter min død, da skal du vise ham hele slottet: alle kamre, haller, og bankbokse og alle de skatte, der ligger deri, men det sidste kammer i det lange galleri, hvor er billedet af den prinsesse af Golden Dwelling, skal du ikke vise. Hvis han ser, at billedet, vil han falde voldsomt forelsket i hende, og vil falde ned i afmagt, og gå gennem stor fare for hendes skyld, derfor skal du bevare ham fra at ." Og da Faithful John havde endnu engang givet sit løfte til den gamle konge over dette, sagde kongen ikke mere, men lagde hovedet på puden, og died.When den gamle konge var blevet gennemført til hans grav, Faithful John fortalte den unge kongen alt, hvad han havde lovet sin far på sit dødsleje, og sagde: "Dette vil jeg visselig udføre, og vil være tro mod dig, som jeg har været trofast mod ham, selv om det skal koste mig mit liv." Når sorg var forbi, Faithful John sagde til ham: "Det er nu tid at du skulde se dit arv. Jeg vil vise dig din faders slot." Så tog han ham om overalt, op og ned, og lad ham se alle de rigdomme, og den storslåede lejligheder, der kun var ét rum, som han ikke ville åbne, den, hvor hang det farlige billede. Billedet blev dog placeret således, at når døren blev åbnet du kiggede lige på det, og det var så beundringsværdigt malet, at det så ud til at ånde og leve, og der var ikke noget mere charmerende eller smukkere i hele verden. Den unge konge, dog tydeligt bemærkede, at Faithful John altid gik forbi denne ene dør, og sagde: "Hvorfor er du aldrig åbne denne ene for mig?" "Der er noget i det," svarede han, "der ville skræmme dig." Men kongen svarede: "Jeg har set alt på slottet, og jeg vil vide, hvad der er i dette rum også," og han gik og forsøgte at bryde døren op med magt. Så Faithful John holdt ham tilbage og sagde: "Jeg lovede din far før sin død, at du ikke skulde se, at der er i dette kammer, kan det bringe den største ulykke på dig og på mig." "Åh, nej," svarede den unge konge, "hvis jeg ikke går i, vil det være mig sikker ødelæggelse. Jeg burde have ikke Hvile Dag eller nat, indtil jeg havde set det med mine egne øjne. Jeg skal ikke forlade stedet nu indtil du har ulåst døren. "Så Faithful John så, at der var ingen hjælp til det nu, og med tungt hjerte og mange suk, opsøgte nøglen fra den store flok. Da han havde åbnet døren, gik han i første, og tænkte ved at stå foran ham, han kunne skjule portrættet, så kongen ikke skulle se det foran ham, men hvad benyttet det? Kongen stod på tip-tå og så det over skulderen. Og da han så portrættet af pigen, som var så storslået og skinnede med guld og ædelstene, faldt han besvimelse til jorden. Faithful John tog ham op, bar ham til hans seng, og bedrøvet tænkte: "Ulykken har ramt os, Herre Gud, hvad vil blive enden på det?" Så styrkede han ham med vin, indtil han kom til sig selv igen. De første ord kongen sagde var, "Åh, det smukke portræt! Hvis er det?" "Det er prinsessen af ​​den Gyldne Dwelling," svarede Faithful John. Så kongen fortsatte, "Min kærlighed til hende er så stor, at hvis alle bladene på alle træerne var tunger, kunne de ikke erklære den. Jeg vil give mit liv for at vinde hende. Du er min mest trofaste John, skal du hjælpe mig ". den tro tjener betragtet sig selv i lang tid, hvordan du indstiller om sagen, for det var vanskeligt selv at få et syn af kongens datter. Omsider fandt da på en måde, og sagde til kongen, "Alt som hun har omkring hende, er af guld borde, stole, tallerkener, glas, skåle og møbler Blandt dine skatte er fem tons guld;. Lade en af Guldsmedene i riget arbejde disse op i alle mulige fartøjer og redskaber, i alle former for fugle, vilde dyr og mærkelige dyr, såsom kan behage hende, og vi vil gå der med dem og prøve vores held. "beordrede kongen alle de guldsmede at blive bragt til ham, og de måtte arbejde nat og dag, indtil omsider de mest pragtfulde ting blev forberedt. Når alt var stuvet om bord på et skib, Faithful John sat på kjolen af ​​en købmand, og kongen blev tvunget til at gøre det samme for at gøre sig helt uigenkendelig. Så de sejlede over havet, og sejlede videre, indtil de kom til byen, hvor boede prinsessen af ​​Golden Dwelling.Faithful John bød opholdet konge bag på skibet, og vente på ham. "Måske skal jeg bringe prinsessen med mig," sagde han, "derfor se, at alt er i orden, har de gyldne fartøjer fastsat og hele skibet dekoreret." Så samlede han sammen i hans forklæde alle former for guld ting, gik i land og gik lige til det kongelige palads. Da han kom ind i gården af ​​slottet, blev en smuk pige stående der ved brønden med to gyldne spande i hånden, trække vand med dem. Og da hun var bare dreje rundt for at bære væk den mousserende vand hun så den fremmede, og spurgte, hvem han var. Så han svarede: "Jeg er en købmand," og åbnede hans forklæde, og lad hende kigge i. Så råbte hun: "Åh, hvad smukt guld ting!" og sætte hende spande ned og kiggede på gyldne varer ene efter den anden. Så sagde pigen, "Prinsessen skal se disse, hun har så stor glæde i gyldne ting, at hun vil købe alt, hvad du har." Hun tog ham i hånden og førte ham ovenpå, for hun var den ventende-pigen. Når kongedatteren så bagværk, blev hun helt glad og sagde: "De er så smukt arbejdede, at jeg vil købe dem alle af dig." Men Faithful John sagde: "Jeg er kun tjener en rig købmand. De ting, jeg har her, er ikke at blive sammenlignet med dem, min herre har i sit skib. De er de smukkeste og mest værdifulde ting, der nogensinde er blevet lavet i guld ." Hun ville have alt bragt til hende der, men han sagde: "Der er så mange af dem, at det ville tage rigtig mange dage til at gøre det, og så mange værelser ville være forpligtet til at udstille dem, at dit hus er ikke stor nok." Så hendes nysgerrighed og længsel var stadig mere ophidset, og til sidst sagde hun, "Adfærd mig til skibet, jeg vil gå der selv, og se de skatte af din Herre." På denne Faithful Johannes var ganske glad, og førte hende til skibet, og da kongen så hende, han opfattede, at hendes skønhed var endnu større end det billede havde repræsenteret det at være, og tænkte ikke andet end at hans hjerte ville briste i to stykker. Så fik hun i skibet, og kongen førte hende indenfor. Faithful John dog blev tilbage med piloten, og beordrede skibet til at blive skubbet ud og sagde: "Set alle sejl, indtil det flyve som en fugl i luften." Inden dog viste kongen hende de gyldne fartøjer, hver eneste af dem, også de vilde dyr og mærkelige dyr. Mange timer gik mens hun se alt, og i hendes glæde hun ikke observere, at skibet sejlede væk. Efter at hun havde set på det seneste, takkede hun købmanden og ønskede at gå hjem, men da hun kom til den side af skibet, hun så, at det var på det dybe hav langt fra land, og skyndte sig videre med alle sejl sæt. "Ah," råbte hun i sin alarm, "Jeg er forrådt! Jeg er revet med og er faldet i kraft af en købmand, jeg ville dø hellere!" Kongen dog greb hendes hånd og sagde: "Jeg er ikke en købmand. Jeg er en konge, og ingen meaner oprindelse end du kunst, og hvis jeg har foretaget dig væk med underfundighed, der er kommet til at passere på grund af min over stor kærlighed til dig. den første gang, at jeg kiggede på din portræt, jeg faldt besvimelse til jorden." Når prinsessen af ​​den gyldne Dwelling hørte det, blev hun trøstet, og hendes hjerte var tilbøjelig til ham, så at hun villigt givet samtykke til at være hans wife.It skete dog mens de var sejler videre over det dybe hav, at Faithful John , der sad på den forreste del af fartøjet, lave musik, så tre ravne i luften, som kom flyvende hen imod dem. På dette stoppede han spiller og lyttede til, hvad de sagde til hinanden, for at han godt forstod. Den ene råbte: "Åh, der han bærer hjem prinsessen af ​​den gyldne bolig." "Ja," svarede den anden, "men han har ikke fået hende endnu." Sagde den tredje, "Men han har fået hende, er hun sidder ved siden af ​​ham i skibet." Så det første begyndte igen, og råbte: "Hvad godt vilje, at gøre ham? Når de når at lande en kastanje hest vil springe frem til at møde ham, og prinsen vil ønske at montere det, men hvis han gør det, vil det løbe væk med ham, og stige op i luften med ham, og han vil aldrig se sin jomfru mere." Talte den anden, "Men er der ingen udvej?" »Ja, hvis nogen ellers får på det hurtigt, og tager ud pistolen, som skal være i sin hylster, og skud hesten døde med det, den unge konge er Gemte. Men hvem ved det? og enhver gør ved det, og fortæller det til ham, bliver forstenet fra tå til knæet." Så sagde den anden, "Jeg ved mere end det, selv om hesten blive dræbt, vil den unge konge stadig ikke holde sin brud Når de går ind i slottet sammen, vil et smedet brude beklædningsgenstand være liggende i et fad, og. ud, som om det var vævet af guld og sølv, det er dog ikke noget, men svovl og beg, og hvis han sætter det på, vil det brænde ham til den meget knogle og marv ". Sagde den tredje, "Er der ingen flugt overhovedet?" "Ja," svarede den anden, "hvis nogen med handsker på griber beklædning og kaster det ind i ilden og brænder det, vil den unge konge gemmes. ?. men hvad nytter at enhver, som kender det og fortæller det til ham, vil halvdelen af ​​sin krop bliver sten fra knæet til hjertet "Så sagde den tredje," jeg ved endnu mere, selv om det brude tøjet blive brændt, den unge konge vil stadig ikke have sin brud. Efter brylluppet, når dansen begynder, og den unge dronning er dans, hun vil pludselig slå bleg og falde ned som død, og hvis nogle man ikke løfte hende op og trække tre dråber blod fra hendes højre bryst og spytter dem ud igen, hun vil dø. Men hvis nogen der ved, at var at erklære den, ville han blive sten fra kronen af ​​hovedet til sålen af ​​hans mund." Når ravnene havde talt om dette sammen, fløj de videre, og Faithful John havde godt forstået alt, men fra den tid af blev han stille og trist, for hvis han skjulte det, han havde hørt fra sin herre, ville sidstnævnte være uheldigt, og hvis han opdagede det til ham, skal han selv ofre sit liv. Omsider, dog, sagde han til sig selv: "Jeg vil redde min herre, selv om det bringe ødelæggelse på mig selv." Da derfor de kom i land, alt skete som var blevet forudsagt af ravnene, og en storslået kastanje hest sprang frem . "Godt," sagde kongen, "han skal bære mig til mit slot", og var ved at montere det, når Faithful John fik for ham, sprang hurtigt på det, trak pistolen ud af hylsteret, og skød hesten. Så de andre ledsagere i kongen, der trods alt ikke var meget glad for Faithful John, råbte: "Hvor skammeligt at dræbe den smukke dyr, der var at have udøvet kongen til sit palads!" Men kongen sagde: "Hold fred og lade ham være, han er min mest trofaste Johannes, hvem ved hvad der kan være godt for det!" De gik ind i slottet, og i hallen stod en skål, og deri lå den brude tøjet ser ikke på anden måde end som om den var lavet af guld og sølv. Den unge konge gik hen imod det, og var ved at tage fat i det, men Faithful John skubbede ham væk, greb den med handsker på, bar det hurtigt til ilden og brændte det. De andre ledsagere igen begyndte at knurre, og sagde: "Se, nu er han selv brænder kongens brude tøj!" Men den unge konge sagde, "Hvem ved, hvad god han kan have gjort, lade ham være, han er min mest trofaste John." Og nu blev brylluppet fejret: dansen begyndte, og bruden deltog også i det; derefter Faithful John var vagtsom og kiggede ind i hendes ansigt, og pludselig vendte hun bleg og faldt til jorden, som om hun var død. På dette løb han hastigt til hende, løftede hende op og bar hende ind i et kammer og derefter lagde han hende ned, og knælede og sugede de tre dråber blod fra hendes højre bryst og spyttede dem ud. Umiddelbart åndede hun igen og genvundet sig selv, men den unge konge havde set dette, og at være uvidende hvorfor Faithful John havde gjort det, var vred og råbte: "Kast ham i et fangehul." Næste morgen Faithful John blev fordømt, og førte til galgen, og da han stod på høj, og var ved at blive henrettet, sagde han, "Enhver, der har til dør er tilladt før sin ende at gøre en sidste tale; kan jeg også krav på?" "Ja," svarede kongen, "det gives til dig." Så sagde Faithful John: "Jeg uretfærdigt dømt, og har altid været tro mod dig," og fortalte, hvordan han havde lyttet til samtalen af ​​ravnene når på havet, og hvordan han havde været nødt til at gøre alle disse ting i orden for at redde sin herre. Så råbte kongen, "Oh, min mest Faithful John. Pardon, benådning bringe ham ned." Men da Faithful John talte det sidste ord, han var faldet ned livløs og blive en stone.Thereupon kongen og dronningen lidt store kvaler, og kongen sagde: "Ah, hvor syg jeg har gengældt stor troskab!" og beordrede stenfiguren, der skal tages op og placeres i hans soveværelse ved siden af ​​sin seng. Og så ofte som han kiggede på det, græd han og sagde: "Ah, hvis jeg kunne bringe dig til livet igen, min mest trofaste John." Nogen tid gik, og dronningen fødte tvillinger, to sønner, der voksede hurtigt og var hende glæde. Engang da dronningen var i kirke, og de to børn sad spille ved siden af ​​deres far, sidstnævnte fuld af sorg igen set på stenen figur, sukkede og sagde: "Ah, hvis jeg kunne, men bringe dig til livet igen, min mest trofaste John." Så begyndte stenen at tale og sagde, "du formår bringe mig til live igen dersom du vil bruge til dette formål, hvad der er kæreste til dig." Så råbte kongen, "jeg vil give alt, hvad jeg har i verden for dig." Stenen fortsatte, "Vil du udrydder hovederne af dine to børn med din egen hånd, og drys mig med deres blod, jeg skal blive bragt tilbage til livet." Kongen var rædselsslagen, da han hørte, at han selv skal dræbe sin kæreste børn, men han tænkte på tro Johns store troskab, og hvordan han var død for ham, trak sit sværd, og med hans egen hånd afskåret børnenes hoveder. Og da han havde smurt stenen med deres blod, liv tilbage til det, og Faithful John stod endnu engang sikkert og sundt for ham. Han sagde til kongen: "Din sandheden skal ikke gå ubelønnet", og tog lederne af de børn, sætte dem på igen, og gned sårene med deres blod, som de blev hel igen med det samme, og sprang omkring, og gik på at spille, som om intet var hændt. Så var kongen fuld af glæde, og da han så dronningen kommer han gemte Faithful John og de to børn i en stor skab. Da hun trådte, sagde han til hende, "Har du bedt i kirken?" "Ja," svarede hun, "men jeg har hele tiden været at tænke på Faithful John og hvad Ulykke har ramt ham gennem os." Så sagde han: "Kære kone, vi kan give ham livet igen, men det vil koste os vores to små sønner, som vi må ofre." Dronningen blegnede, og hendes hjerte var fuld af terror, men hun sagde, "Vi skylder ham, for hans store troskab." Så kongen blev jublede at hun troede, da han havde tænkt, og gik hen og åbnede skabet, og frembragte Faithful John og børnene, og sagde: "Gud være lovet, at han er leveret, og vi har vores små sønner igen også, "og fortalte hende, hvordan det hele var sket. Så de boede sammen i megen lykke til deres død.
Farmer Weathersky	3283	325	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand og hans kone, som havde en eneste søn, og hans navn var Jack. Den gamle dame troede det på høje tid for sin søn til at gå ud i verden for at lære et håndværk, og bød sin mand være slukket med ham. "Men alt du skal gøre," sagde hun, "noget imod dig binde ham til en, som kan lære ham at være herre over alle mestre;" og med at hun sætter noget mad og en rulle tobak i en taske, og pakkede dem off.Well, de gik til mange mestre; men en og alle sagde, at de kunne gøre Drengen så godt som dem selv, men bedre de kunne ikke gøre ham. Så når manden kom hjem igen til sin kone med det svar, sagde hun, - "Jeg er ligeglad med hvad du gør ham, men dette siger jeg og stok til, du skal binde ham til nogen, hvor han kan lære at være herre over alle mestre;" og med, at hun pakkede op mere mad og en anden rulle af tobak, og far og søn skulle være slukket again.Now da de havde gået et stykke tid de fik på isen, og der mødte de en mand, der kom røre sammen i en slæde , og kørte en sort hest. "Hvorhen væk?" sagde manden "Nå," sagde faderen, "Jeg har tænkt mig at binde min søn til en, der er god til at lære ham en handel. men min gamle dame kommer af en sådan fin folkemusik, hun vil have ham lært at være . mester over alle mestre "" Vel mødt," sagde chaufføren; "Jeg er bare manden for dine penge, for jeg leder ud til en sådan lærling. Op med dig bag!" Han tilføjede til Drengen, og piskeris! off gik de begge to, og slæde og hest, lige op i luften. "Nej, nej!" råbte drengens far, "du har ikke fortalt mig dit navn, og heller ikke hvor du bor." "Oh!" sagde kaptajnen, "Jeg er hjemme både nord og syd, øst og vest, og mit Navns Farmer Weathersky. I et år og en dag du kan komme her igen, og så vil jeg fortælle dig, hvis jeg ligner ham." Så væk de gik gennem luften, og var snart ude af sight.So da manden kom hjem, hans gamle dame spurgte, hvad der var blevet af hendes søn. "Nå," sagde manden, "Himlen ved, jeg er sikker på jeg gør ikke De gik op vejrs;." og så han fortalte hende hvad der var sket. Men da den gamle dame hørte, at hendes mand ikke kunne fortælle på alle, når hendes søns læreplads ville være ude, og heller ikke hvor han var gået, pakket hun ham af igen, og gav ham en anden pose med mad og en anden rulle tobacco.So, da han havde gået lidt, kom han til en stor træ, som strakte sig på og på hele dagen, da han gik gennem det. Når det blev mørkt så han en stor lys, og han gik hen imod det. Efter en lang, lang tid kom han til en lille hytte under en sten, og uden stod en gammel kælling trække vand ud af en brønd med hendes næse, så længe var det. "God aften, mor!" sagde manden. "Det samme til dig," sagde den gamle kælling. "Det er hundreder af år siden, nogen kaldte mig mor." "Kan jeg har logi her i nat?" spurgte manden. "Nej, det kan du ikke," sagde she.But derefter manden trak sin rulle tobak, tændte sin pibe, og gav den gamle dame et pust og en knivspids snus. Så var hun så glad, hun begyndte at danse af glæde, og enden blev, at hun gav manden tilladelse til at stoppe night.So næste morgen begyndte han at spørge efter Farmer Weathersky. "Nej, hun aldrig hørt fortælle om ham, men hun herskede over alle de firbenede dyr;. Måske nogle af dem måske kender ham" . Så hun spillede dem alle hjem med en pibe, hun havde, og spurgte dem alle, men der var ikke en af ​​dem, der vidste noget om Farmer Weathersky "Nå," sagde den gamle kælling, "der er tre søstre i os, måske en af ​​de to andre ved, hvor han bor jeg vil låne dig min hest og slæde, og så vil du slå hendes hus om natten;., men det er mindst tre hundrede miles fra den nærmeste vej "så manden startede. , og om natten nåede huset, og da han kom der, der stod en anden gammel heks før døren, trække vand ud af brønden med næsen. "God aften, mor!" sagde manden "Det samme til dig," sagde hun.; "Det er hundreder af år siden, nogen kaldte mig mor." "Kan jeg indgive her i nat?" spurgte manden. "Nej," sagde den gamle hag.But han tog sin rulle tobak, tændte sin pibe, og gav den gamle dame et pust, og en god pris tobak udover på bagsiden af ​​hendes hånd. Så var hun så glad, at hun begyndte at hoppe og danse af glæde, og så manden fik tilladelse til at overnatte. Da det var overstået, begyndte han at spørge efter Farmer Weathersky. "Nej, hun havde aldrig hørt fortælle om ham, men hun regerede alle fisk i havet, måske nogle af dem kan vide noget om ham." Så hun spillede dem alle hjem med en pibe, hun havde, og spurgte dem, men der var ikke en af ​​dem, der vidste noget om Farmer Weathersky. "Nå, godt!" sagde den gamle kælling, "der er en søster af os forlod, måske hun ved noget om ham Hun lever sekshundrede miles off, men jeg vil låne dig min hest og slæde, og så vil du komme dertil ved mørkets frembrud.". Så manden startede, og nåede huset ved mørkets frembrud, og der han fandt en anden gammel heks, der stod foran risten, og omrøres ilden med næsen, så længe og hårde det var. "God aften, mor!" sagde manden "Det samme til dig," sagde den gamle kælling.; "Det er hundreder af år siden, nogen kaldte mig mor." "Kan jeg indgive her i nat?" spurgte manden. "Nej," sagde den gamle hag.Then manden trak sin rulle tobak igen, og tændte sin pibe, og gav Kællingen sådan en knivspids snus den omfattede hele bagsiden af ​​hendes hånd. Så fik hun så glad, hun begyndte at danse af glæde, og så manden fik tilladelse til stay.But når natten var forbi, begyndte han at spørge efter Farmer Weathersky. Hun har aldrig hørt fortælle om ham, sagde hun; men hun herskede over alle himlens fugle, og så spillede hun dem alle hjem med en pibe, hun havde, og da hun havde fremlagt dem alle, manglede Eagle. Men lidt efter kom han flyver hjem, og da hun spurgte ham, han sagde han lige var kommet lige fra Farmer Weathersky. Så den gamle kælling sagde han skal vejlede manden derhen; men Eagle sagde han skal have noget at spise først, og desuden han skal hvile indtil den næste dag; han var så træt med flyvende den lange vej, han kunne knappe stigning fra earth.So da han havde spist sig mæt og taget en god hvile, den gamle heks trak en fjer ud af Eagles hale, og sætte manden der i sin sted; så Ørnen fløj med manden, og fløj og fløj, men de nåede ikke Farmer Weathersky hus før midnight.So når de fik der, Eagle sagde, - "Der er dynger af lig, der ligger omkring udenfor, men du må ikke have noget imod dem Inde i huset hver mand Jack af dem er så lyde i søvn, 'twill være hårdt arbejde at vække dem;. men du skal gå direkte til bordet skuffe, og tage ud af det tre krummer brød, og når du hører nogen snorken højt, trække tre fjer ud af hovedet, vil han ikke vågner for alle, at "så manden gjorde, da han fik at vide, og efter at han havde taget de krummer brød, han trak den første. fjer. "OOF!" brummede Farmer Weathersky, for det var ham, der snored.So manden trak en anden fjer. "OOF!" han brummede again.But da han trak den tredje, Farmer Weathersky brølede så, manden tænkte tag og væg ville have fløjet i stykker, men for alle, at snorer sov på. Efter at Eagle fortalte ham, hvad han skulle gøre. Han gik til værftet, og der ved stalddøren han snublede mod en stor grå sten, og at han opløftede; nedenunder den lå tre chips af træ, og dem tog han også; derefter bankede han på stabil-dør, og det åbnede for sig selv. Så kastede han ned de tre krummer brød, og en hare kom og spiste dem op; der hare han fanget og holdt. Efter at Eagle bød ham trække tre fjer ud af halen, og sætte den hare, stenen, chips, og selv der i stedet, og så ville han flyve væk med hjem all.So når Ørnen havde fløjet en lang vej han tændte på en klippe for at hvile. "Kan du se noget?" Det spurgte "Ja," sagde manden.; "Jeg ser en flok krager kommer flyvende efter os." "Vi må hellere være slukket igen, da," sagde Ørnen, der fløj væk. Efter et stykke tid det spurgte igen, - "Kan du se noget nu?" "Ja," sagde manden; "Nu kragerne er tæt bag os." "Drop nu de tre fjer du trækkes ud af hans hoved," sagde Eagle.Well, manden faldt fjerene, og så snart nogensinde han droppede dem, at de blev en flok ravne der kørte kragerne hjem igen. Så Ørnen fløj på langt væk med manden, og til sidst det tændte på en anden sten for at hvile. "Kan du se noget?" det sagde "Jeg er ikke sikker på," sagde manden.; "Jeg har lyst til jeg ser noget, der kommer langt langt væk" "Vi må hellere komme videre," sagde Eagle; og efter et stykke tid sagde igen- "Kan du se noget?" "Ja," sagde manden; "Nu er han tæt på vore hæle." "Nu skal du lade falde chips af træ, som du tog fra under den grå sten på stalddøren," sagde Eagle.Yes, manden lod dem falde, og de voksede på én gang op i høje tykt træ, så Farmer Weathersky måtte gå tilbage hjem for at hente en økse til at hugge sig igennem. Medens han gjorde dette, Eagle fløj nogensinde indtil videre, men når det blev træt, det tændte på en gran for at hvile. "Kan du se noget?" det sagde "Nå, jeg er ikke sikker på," sagde manden.; "Men jeg har lyst til jeg fange et glimt af noget langt væk." "Vi havde bedst være slukket," sagde Eagle; og fra det fløj så hurtigt, som det kunne. Efter et stykke tid er det sagt, - "Vil du se noget nu" "Ja, nu er han tæt bag os,". Sagde manden "Nu skal du slippe den store sten, du løftet op på stalddøren," sagde Eagle .Den mand gjorde det, og da det faldt, blev det en stor højt bjerg, som Farmer Weathersky måtte bryde sig vej igennem. Da han havde fået halvdelen gennem bjerget, snublede han og brækkede det ene ben, og så han var nødt til at halte hjem igen og lappe det up.But mens han gjorde dette, Eagle fløj bort til mandens hus med ham og den hare, og så snart de kom hjem, manden gik ind på kirkegården og drysses Christian mug over hare, og se! det blev til "Jack," hans son.Well, du kan lyst den gamle dame var glad for at få sin søn igen, men stadig hun var ikke let i hendes sind om sin handel, og hun ville ikke hvile, før han gav hende bevis for, at han var "master over alle mestre." Så når messen kom rundt, drengen ændrede sig ind i en bugt hest, og fortalte sin far til at føre ham til messen. "nu, når nogen kommer," sagde han "at købe mig, kan du spørge hundrede dollars for mig, men vel at mærke glem ikke at tage hovedtøj fra mig, hvis du gør det, vil Farmer Weathersky holde mig for evigt, for han er det, som vil komme til at beskæftige sig med dig. "Så viste det sig. Op kom en hest-forhandler, der havde et stort ønske at beskæftige sig for hesten, og han gav hundrede dollars ned for ham; men da købet blev ramt, og Jacks far havde indkasseret penge, hesten-forhandleren ville have hovedtøj. "Nej, nej!" sagde manden, "der er ikke noget om det i købet, og desuden kan du ikke have den hovedtøj, for jeg har andre heste derhjemme til at bringe til byen i morgen." Så gik hver sin vej, men de hadn 't gået langt, før Jack tog sit eget form og løb væk, og da hans far kom hjem, sad Jack i ingle.Next dag han vendte sig til en brun hest, og fortalte sin far til at køre ham til messen." og når nogen kommer til at købe mig, kan du spørge to hundrede dollars for mig-he'll give denne og behandle dig udover: men uanset hvad du gør, og uanset hvor meget du drikker, så glem ikke at tage hovedtøj fra mig, ellers vil du aldrig sat øjne på mig igen "så alt skete som han havde sagt.; manden fik to hundrede dollars for hest og et glas drikke foruden, og når køber og sælger skiltes, var det lige så meget som han kunne gøre for at huske at tage væk fra hovedtøj. Men, køber og hesten havde ikke fået langt på vejen, før Jack tog sin egen facon, og da manden kom hjem, sad Jack i ingle.The tredje dag, det var den samme historie om igen; Drengen vendte sig til en sort hest, og fortalte sin far nogle en ville komme og byde tre hundrede dollars for ham, og fylde sin hud med kød og drikke udover; men uanset hvor meget han spiste eller drak, var han til at tænke på, og ikke glemmer at tage den hovedtøj slukket, ellers ville han nødt til at blive hos Farmer Weathersky hele sit liv lang "Nej, nej;. Jeg vil ikke glemme, aldrig frygt, "sagde man.So da han kom til messen, fik han tre hundrede dollars for hesten, og da det ikke var til at være en tør røverkøb, Farmer Weathersky gjorde ham drikke så meget, at han helt glemte at tage headstall slukket , og væk gik Farmer Weathersky med hesten. Nu da han havde gået et lille stykke, gårdejer Weathersky troede, han ville bare stoppe og har en anden glas cognac; så han satte en tønde rød-hot negle under hans hestens næse, og en sigte af havre under hans hale, hang grimen på en krog, og gik ind i kroen. Så hesten stod der, og stemples og pawed, og snøftede og opdrættet. Bare så ud kom en lassie, der troede det en skam at behandle en hest så. "Åh, stakkels beastie," sagde hun, "hvad en grusom mester du skal have for at behandle dig så," og da hun sagde dette, hun trak grime off the hook, så hesten kan vende sig og smage havre "jeg er efter dig," brølede Farmer Weathersky, der fulgte farende ud af door.But hesten havde allerede rystet det hovedtøj, og sprang ind en and-dam, hvor han vendte sig til en lille fisk. I gik Farmer Weathersky efter ham, og vendte sig til en stor gedde. Så Jack vendte sig til en due, og Farmer Weathersky gjorde sig ind i en høg, og jagtet og slået på duen. Men netop da en prinsesse stod ved vinduet af slottet og så denne kamp. "Ah! Dårlig due," råbte hun, "hvis du kun vidste, hvad jeg ved, du ville flyve til mig gennem dette vindue." Så duen kom flyvende ind ad vinduet og slået sig selv ind i Jack igen, som fortalte sin egen fortælling. "Slå dig ind i en guldring, og sætte dig selv på min finger," sagde prinsessen. "Nej, nej!" sagde Jack, "der aldrig vil gøre, for derefter Farmer Weathersky vil gøre kongen syg, og så der vil være nogen, der kan gøre ham godt igen indtil Farmer Weathersky kommer og helbreder ham, og derefter, for hans honorar, han ll bede om, at guld ring. '' Så vil jeg sige, at jeg havde det fra min mor, og kan ikke skille sig af med det," sagde Princess.Well, Jack vendte sig til en guldring, og sætte sig på Prinsessens finger, og så Farmer Weathersky kunne ikke komme på ham. Men så fulgte hvad Drengen havde forudsagt; Kongen blev syg, og der var ikke en læge i riget, der kunne helbrede ham indtil Farmer Weathersky kom, og han bad om ringningen fra den Prinsessens finger for hans honorar. Så kongen sendte bud til prinsessen for ringen; men prinsessen sagde hun ville ikke skille sig af med det, havde hendes mor forlod det hende. Da kongen hørte det, han blev rasende, og sagde, at han ville have ringen, hvem overladt det til hende. "Nå," sagde prinsessen, "det er ikke godt at være på tværs over det. Jeg kan ikke få det ud , og hvis du skal have ringen, skal du tage min finger også. "" Hvis du vil lade mig prøve, jeg vil snart få ringen af, "sagde Farmer Weathersky." Nej tak, jeg vil prøve mig selv ," sagde prinsessen, og fløj til risten og sætte aske på hendes finger. Så ringen gled ud og blev tabt blandt asken. Så Farmer Weathersky forvandlet sig til en kok, der ridset og huggede efter ringen i risten, indtil han var op til ørerne i asken. Men mens han gjorde dette, Jack vendte sig til en ræv, og lidt væk fra hanen hoved, og så hvis den Onde var i Farmer Weathersky, det er alle over med ham nu.
Ferdinand tro	1197	531	English	Når du er på en gang levede en mand og en kvinde, der, så længe de var rige havde ingen børn, men da de var fattige, de havde en lille dreng. De kunne dog ikke finde nogen fadder for ham, så manden sagde han ville bare gå til et andet sted for at se, om han kunne få en der. Da han gik, en fattig mand mødte ham, der spurgte ham, hvor han skulle hen. Han sagde, at han ville se, om han kunne få en godfather, at han var fattig, så ingen ville stå som fadder for ham. "Åh," sagde den stakkels mand, "du er fattig, og jeg er fattig, jeg vil være fadder for dig, men jeg er så syg ud, jeg kan give barnet noget at gå hjem og fortælle sygeplejersken, at hun er til at komme. til kirken med barnet. "Da de alle fik til kirken sammen, tiggeren var der allerede, og han gav barnet navnet Ferdinand Faithful.When han gik ud af kirken, tiggeren sagde:" nu gå hjem, kan jeg give dig noget, og du også burde give mig noget." Men han gav en nøgle til sygeplejerske, og fortalte hende, da hun kom hjem var hun at give det til faderen, der var til at tage sig af det, indtil barnet var fjorten år gammel, og han var at gå på heden, hvor der var et slot, som nøglen ville passe, og at alle, som deri var bør tilhøre ham. Nu når barnet var syv år gammel og var blevet meget stor, når han gik til lege med nogle andre drenge, og hver af dem pralede med, at han havde fået mere fra hans gudfar end den anden; men barnet kunne sige noget, og blev ærgerlig, og gik hjem og sagde til sin far: "Har jeg får slet ingenting, så fra min gudfar?" - "Ja," sagde faderen, "du havde en nøgle, hvis der er et slot stående på heden, bare gå til den og åbne den." Så drengen gik derhen, men ingen borg var at blive set, eller hørt of.After syv år mere, da han var fjorten år gammel, gik han igen derhen, og der stod slottet. Da han havde åbnet det, der var ikke noget inden for, men en hest, en hvid én. Så drengen var så fuld af glæde, fordi han havde en hest, at han monteret på den og galoperede tilbage til sin far. "Nu har jeg en hvid hest, og jeg vil rejse," sagde han. Så han satte sig for, og som han var på vej, blev en pen liggende på vejen. Først troede han, at han ville tage det op, men så igen tænkte han, "du skulde lade det ligge der;. Du vil vel nemt finde en sti, hvor du engang går, hvis du har behov for en" Da han derfor red bort, en stemme kaldte efter ham, "Ferdinand tro, tage det med dig." Han så sig omkring, men så ingen en, så han gik tilbage igen og tog den op. Da han havde redet et lille stykke længere væk, gik han forbi en sø, og en fisk lå på banken, gispende og forpustet, så han sagde: "Vent, min kære fisk, vil jeg hjælpe dig komme i vandet, "og han tog fat i det i halen, og kastede den i søen. Så fiskene sætte sit hoved ud af vandet og sagde: "Som du har hjulpet mig ud af mudderet jeg vil give dig en fløjte; når du er i ethvert behov, spille på det, og så vil jeg hjælpe dig, og hvis nogensinde du engang har tabt noget i vandet, bare spille, og jeg vil nå det ud til dig." Så red han bort, og der kom til ham en mand, som spurgte ham, hvor han skulle hen. "Åh, til det næste sted." Så hvad han hed? "Ferdinand tro." - "! Så har vi fået næsten samme navn, jeg hedder Ferdinand utro." Og de begge sæt ud til kroen i den nærmeste place.Now det var uheldigt, at Ferdinand Unfaithful vidste alt, at den anden nogensinde havde troet, og alt, hvad han var ved at gøre; han vidste det ved hjælp af alle former for onde kunst. Der var dog i kroen en ærlig pige, som havde en lys ansigt og opførte sig meget pænt. Hun blev forelsket i Ferdinand tro, fordi han var en smuk mand, og hun spurgte ham, hvor han skulle hen. "Åh, jeg er bare rejser rundt omkring," sagde han. Så sagde hun, at han burde blive der, for kongen af ​​landet ønskede en ledsager eller en Outrider, og han burde indtaste sin tjeneste. Han svarede at han ikke kunne meget vel gå til en hvilken som helst sådan, og tilbyder sig selv. Så sagde pigen: "Åh, men jeg vil snart gøre det for dig." Og så hun gik lige til Kongen, og fortalte ham, at hun havde fundet en pæn tjener for ham. Han var godt tilfreds med det, og havde Ferdinand tro bragt til ham, og ønskede at gøre ham sin tjener. Han dog kunne bedre lide at være en Outrider, for hvor hans hest var, der han ønskede også at være, så kongen gjorde ham en Outrider. Da Ferdinand utro lært det, sagde han til pigen: "Hvad! Dost du hjælpe ham og ikke mig?" - "Åh," sagde pigen, "jeg vil hjælpe dig også." Hun tænkte: "Jeg skal holde venner med den mand, for han er ikke til at stole på." Hun gik til kongen, og tilbød ham som en tjener, og kongen var willing.Now da kongen mødte hans Herrer om morgenen, han altid beklagede og sagde: "Åh, hvis jeg havde, men min kærlighed med mig." Ferdinand utro var dog altid fjendtligt indstillet over for Ferdinand tro. Så én gang, da kongen klagede derfor, sagde han, "Du har Outrider, sende ham væk for at få hende, og hvis han ikke gør det, må hans hoved blive ramt af." Så sendte kongen for Ferdinand tro, og fortalte ham, at der var, på dette sted, eller på dette sted, en pige, han elskede, og at han var at bringe hende til ham, og hvis han ikke gjorde det, bør han dø. Ferdinand tro gik ind i stalden til sin hvide hest, og klagede og jamrede: "Åh, hvad en ulykkelig mand, jeg er!" Så var der en bag ham råbte: "Ferdinand tro, hvorfor græder du?" Han så rundt, men så ingen, og gik på jamre; "Åh, min lille hest, nu må jeg forlade dig, nu må jeg dø." Så nogle en skreg endnu engang, "Ferdinand tro, hvorfor græder du?" Så for første gang var han klar over, at det var hans lille hvide hest, der var at sætte det spørgsmål. "Dost du taler, min lille hvide Hest, kan Du gøre det?" Og igen, sagde han, "jeg skal gå til dette sted, og at det, og er at bringe bruden;? Kan Du fortælle mig, hvordan jeg skal sæt om det" Da svarede den lille hvide hest, "Gå du til kongen, og sige, hvis han vil give du, hvad du skal have, vil du få hende til ham. Hvis han vil give dig et skib fyldt med kød, og et skib fyldt med brød vil det lykkes. store giganter dvæle ved søen, og hvis du nøje holder ingen kød med dig for dem, vil de rive dig i stykker, og der er de store fugle, som ville vælge øjnene ud af dit hoved, hvis du havde ingen brød for dem." Så gjorde Kongen alle de slagtere i landet dræbe, og alle de bagere bage, at skibene kan blive fyldt. Da de var fulde, den lille hvide hest sagde til Ferdinand tro, "Nu montere mig, og gå med mig ind i skibet, og derefter, når giganterne kommer, siger," Fred, fred, mine kære små giganter, jeg har haft tænkte på jer, Noget jeg har bragt til jer, "og når fuglene kommer, skal du igen sige," fred, fred, mine kære små fugle, jeg har haft tænkt på jer, Noget jeg har bragt til jer, "så de . vil gøre noget for at dig, og når du kommer til slottet, vil kæmperne hjælpe dig Så gå op til slottet, og tage et par giganter med dig hvor prinsessen ligger og sover;. du skal dog ikke vække hende , men kæmperne skal løfte hende op, og bære hende i hendes seng til skibet." Og nu er alt foregik som den lille hvide hest havde sagt, og Ferdinand tro gav kæmperne og fuglene hvad han havde bragt med sig for dem, og det gjorde giganterne villige, og de bar prinsessen i hendes seng til kongen . Og da hun kom til kongen, sagde hun, at hun ikke kunne leve, skal hun have hendes skrifter, de var blevet efterladt i hendes slot. Så ved foranledning af Ferdinand utro, blev Ferdinand tro kaldte, og kongen fortalte ham, at han skal hente skrifter fra slottet, eller han skulle dø. Så gik han atter ind i stalden, og begræd sig selv og sagde: "Åh, min lille hest, nu er jeg til at gå væk igen, hvordan skal jeg gøre det?" Så sagde den lille hvide hest han var bare for at indlæse skibene fuld igen. Så det skete igen, da det var sket før, og kæmperne og fuglene var tilfredse, og gjort blid ved kødet. Da de kom til slottet, den hvide hest fortalte Ferdinand tro, at han skal gå i, og at der på bordet i prinsessens seng-værelse lå skrifter. Og Ferdinand tro gik i, og hentede dem. Da de var på søen, lod han sin pen falde i vandet; så sagde den hvide hest, "Nu kan jeg ikke hjælpe dig på alle." Men han huskede sin fløjte, og begyndte at spille på det, og fiskene kom med pennen i munden, og gav det til ham. Så han tog skrifter til slottet, hvor brylluppet var celebrated.The dronning, dog ikke elsker kongen, fordi han ikke havde nogen næse, men hun ville have meget gerne kærligheden Ferdinand tro. Når derfor når alle herrer retten var sammen, dronningen sagde hun kunne gøre et kunststykke magi, at hun kunne afskære nogen ens hoved og sætte det på igen, og at en af ​​dem burde bare for at prøve det. Men ingen af ​​dem ville være den første, så Ferdinand tro, igen på foranledning af Ferdinand utro, foretog det og hun huggede hans hoved, og sætte det på igen for ham, og det helede sammen direkte, så det så ud som om han havde en rød tråd om hans hals. Så sagde kongen til hende: "Mit barn, og hvor har du lært det?" - "Ja," sagde hun, "Jeg forstår kunsten, skal jeg bare prøve det på dig også?" - "Ja," sagde han. Men hun afbrød hans hoved, og ikke sætte det på igen; men lod, som hun ikke kunne få det på, og at det ikke ville holde fast. Så blev kongen begravet, men hun giftede Ferdinand Faithful.He dog altid red på sin hvide hest, og når da han blev siddende på det, det fortalte ham, at han skulle gå videre til heden, som han vidste, og galop tre gange runde det. Og da han havde gjort det, den hvide hest stod op på bagbenene, og blev forvandlet til en kongesøn.
Frederik og Catherine	565	1387	English	Der var en gang på en gang en mand, der hed Frederik og en kvinde ved navn Catherine, der havde giftet sig hinanden og levede sammen som unge gifte folk. En dag Frederik sagde: "Jeg vil nu gå og plov, Catherine, når jeg kommer tilbage, skal der være nogle stege kød på bordet for sult, og en frisk udkast til tørst." - "Bare gå, Frederik," svarede Kate, "bare gå, jeg vil have alle klar til dig." Derfor, når middag-tid nærmede hun fik en pølse ud af skorstenen, sætte det i stegepande, sætte nogle smør til det, og sæt den på ilden. Pølsen begyndte at stege og at hvæse, Catherine stod ved siden af ​​det og holdt håndtaget på gryden, og havde sine egne tanker, da hun gjorde det. Så gik det op for hende, "Mens pølsen er at få gjort Du kunde gå ind i kælderen og trække øl." Så hun sat stegepanden sikkert på bålet, tog en dåse, og gik ned i kælderen for at tegne øl. Øllet løb ind i dåsen og Kate set det, og så tænkte hun: "Åh, kære! Hunden ovenpå ikke er spændt op, det kan få pølsen ud af gryden. Nå tænkte på." Og på et øjeblik var hun oppe kælder-trin igen, men det Spitz havde pølse i munden allerede, og bugserede den væk på jorden. Men Catherine, der ikke var ledig, anført efter det, og jog den langt ind i området; hunden, var dog hurtigere end Catherine og lod ikke pølsen rejse let, men sprunget over furer med det. "Hvad er gået er væk!" sagde Kate, og vendte sig, og da hun havde kørt indtil hun var træt, hun gik stille og komfortabelt, og afkøles selv. I løbet af denne tid øllet blev stadig kører ud af fadet, for Kate ikke havde vendt hanen. Og når dåsen var fuld, og der var ingen andre sted for det, det løb ind i kælderen og ikke stoppe, før hele fadet var tomt. Så snart Kate var på trappen så hun Uheld. "Du gode Gud!" hun græd. "Hvad skal jeg gøre nu for at stoppe Frederik vide det!" Hun tænkte sig om et stykke tid, og til sidst huskede hun, at op paa Loftet stod endnu en sæk af de fineste hvedemel fra den sidste messen, og hun ville hente det ned og strø det over øllet. "Ja," sagde hun, "den, der sparer en ting, når han burde, har det bagefter, når han har brug for det," og hun kravlede op på loftet og gennemført sækken nedenfor, og kastede den lige ned på dåse øl, som hun væltet, og Frederiks udkast svømmede også i kælderen. "Det er i orden," sagde Kate "hvor den ene er den anden burde være også," og hun strøede måltidet over hele kælderen. Da det blev gjort hun hjerteligt glad med hendes arbejde, og sagde: "Hvor ren og sunde det ser her!" Ved middagstid hjem kom Frederik: "Nu, kone, hvad har du så til mig?" - "Ah, Freddy," svarede hun, "Jeg var stegning en pølse for dig, men mens jeg trak øllet til at drikke med det, hunden tog det væk ud af panden, og mens jeg kørte efter hunden, alle øl løb ud, og mens jeg tørre op øllet med mel, bankede jeg på dåsen så godt, men være let, er kælderen helt tørre igen." Said Frederick, "Kate, Kate, du skulle ikke have gjort det! At lade pølse bæres fra banen og øl løbe ud af fadet, og smide alle vores mel i købet!" - "Ja, Frederik, jeg vidste ikke, at du skulle have fortalt mig." Manden tænkte: "Hvis min kone er ligesom dette, skal jeg kigge efter ting mere." Nu havde han fik sammen en god del af daler, som han ændret til guld, og sagde til Catherine, "Look, disse skranker for at spille spil, jeg vil sætte dem i en gryde og begrave dem i stalden under koens krybben, men vel at mærke holder sig væk fra dem, eller det vil være værre for dig." Sagde hun, "Åh, nej, Frederik, jeg bestemt ikke vil gå." Og da Frederik var gået nogle pedlars kom ind i landsbyen, der havde billige jordovn-skåle og gryder, og spurgte den unge kvinde, hvis der ikke var noget hun ville forhandle med dem om? "Åh, kære mennesker," sagde Catherine, "Jeg har ingen penge og kan købe noget, men hvis du har nogen brug for gule tællere jeg vil købe af dig." - "? Yellow tællere, hvorfor ikke Men bare lad os se dem." - "Så gå ind i stalden og grave under koens krybben, og du vil finde de gule tællere jeg ikke lov til at gå der.". De slyngler gik derhen, gravet og fundet rent guld. Så greb fat i det, løb væk, og efterlod deres gryder og skåle bag i huset. Catherine om hun skal bruge sine nye ting, og da hun ikke havde nogen mangel i køkkenet allerede uden disse, hun slog bunden ud af hver pot, og sætte dem alle som pynt på rækværket, som gik rundt om huset. Da Frederik kom og så de nye dekorationer, sagde han, "Catherine, hvad har du været om?" - "Jeg har købt dem, Frederik, for tællerne, der var under koens krybbe jeg ikke gå der selv, de pedlars måtte grave dem ud for sig selv." - "Ah, kone," sagde Frederik, "hvad har du gjort Det var ikke tællere, men rent guld, og alle vores rigdom, du skulle ikke have gjort det?". - "Ja, Frederik," sagde hun, "Jeg vidste ikke, at du burde have advaret mig." Catherine stod et stykke tid og betænkt sig selv; så sagde hun: "Hør, Frederik, vi vil snart få guldet tilbage igen, vi vil løbe efter tyvene." - "Kom, da," sagde Frederik, "vi vil forsøge det, men tage med dig nogle smør og ost, som vi kan have noget at spise på vejen." - "Ja, Frederik, jeg vil tage dem." De satte ud, og da Frederik var den bedre rollator, Catherine fulgte ham. "Det er til min fordel," tænkte hun, "når vi vender tilbage, skal jeg være lidt måde på forhånd." Så kom hun til en bakke, hvor der var dybe hjulspor på begge sider af vejen. "Der kan man se," sagde Catherine, "hvordan de har revet og flået og galled den fattige jord, vil det aldrig være hel igen, så længe det lever", og i sit hjerte medfølelse tog hun sin smør og smurte hjulsporene højre og venstre, at de ikke skulle blive så såret af hjulene, og da hun blev således bøjning ned i hendes velgørenhed, en af ​​ostene rullede ud af hendes lomme ned ad bakken. Said Catherine: "Jeg har gjort min vej en gang op her, jeg vil ikke gå ned igen, en anden kan køre og hente den tilbage." Så hun tog en anden ost og rullede den ned. Men ostene kom ikke tilbage, så hun lod en tredje ned, tænkning. "Måske de venter på virksomheden, og ikke kan lide at gå alene." Som alle tre holdt sig væk sagde hun: "Jeg ved ikke, hvad der kan betyde, men det kan måske være, at den tredje ikke har fundet vejen, og der er gået galt, vil jeg bare sende den fjerde at kalde det." Men den fjerde gjorde ikke bedre end den tredje. Så Catherine var vred, og kastede ned den femte og sjette så godt, og disse var hendes sidste. Hun blev stående i nogen tid holdt øje med deres komme, men når de stadig ikke kom, sagde hun: "Åh, du er gode folk til at sende på jagt efter døden, du opholder dig en fin lang tid væk! Tror du, jeg vil vente ? længere for dig skal jeg gå min vej, kan du løbe efter mig, du har yngre ben end jeg" Catherine gik på og fundet Frederik, der stod ventede på hende, fordi han ville have noget at spise. "Nu bare lade os har, hvad du har bragt med dig," sagde han. Hun gav ham den tørre brød. "Hvor har du smør og ostene?" spurgte manden. "Ah, Freddy," sagde Catherine, "Jeg smurte vognen-hjulspor med smør og ostene kommer snart;. En løb væk fra mig, så jeg sendte de andre efter at kalde det" Said Frederick, "Du skulle ikke have gjort det, Catherine, at smøre smørret på landevejen, og lad ostene køre ned ad bakken!" - "Virkelig, Frederik, du burde have fortalt mig. "Så spiste de det tørre brød sammen, og Frederik sagde: 'Catherine, har du gøre huset sikker, når du kom væk?' - 'Nej, Frederik, du burde have fortalt mig at gøre det før' -" Så gå hjem igen, og gøre huset sikkert, før vi går videre, og medbringe noget andet at spise. Jeg vil vente her for dig. "Catherine gik tilbage og tænkte," Frederick ønsker noget mere at spise, han kan ikke lide smør og ost, så jeg vil tage med mig et lommetørklæde fuld af tørrede pærer og en kande af eddike for ham at drik." Så hun boltet den øverste halvdel af døren hurtigt, men sindsforvirret den nederste dør, og tog den på ryggen, der mener, at da hun havde lagt døren i sikkerhed i huset skal være godt taget sig af. Catherine tog sin tid på den måde, og tænkte, "Frederick vil hvile sig så meget længere." Da hun engang havde nået ham, sagde hun: "Her er huset-døren for dig, Frederik, og nu kan du tage vare på dig selv i huset. "- 'Åh, himlene,' sagde han," hvad en klog kone, jeg har! Hun tager den under-dør af hængslerne, at alt kan køre i, og bolte den øverste. Det er nu for sent at gå hjem igen, men siden du har bragt døren her, skal du bare bære det længere. "-" Jeg vil bære døren, Frederik, men de tørrede pærer og eddike-kanden vil være for tungt for mig, vil jeg hænge dem på døren, det kan bære dem. «og nu gik de ind i skoven, og søgte de slyngler, men fandt dem ikke. Omsider, da det blev mørkt, de klatrede i et træ og løst at tilbringe natten der. Næppe havde dog de satte sig i toppen af ​​det, end de slyngler kom derhen, der bærer væk med dem, hvad der ikke ønsker at gå, og finde ting, før de er tabt. de satte sig under det meget træ, hvor Frederik og Catherine sad, tændte en ild, og var ved at dele deres bytte. Frederik kom ned på den anden side og indsamlet nogle sten sammen. Så klatrede han op igen med dem, og ønskede at smide dem på tyvene og dræbe dem. stenene, dog ikke ramme dem, og knægtene råbte: "Det er snart morgen, t Han vind ryster ned gran-æbler. Catherine havde stadig døren på ryggen, og som det pressede så tungt på hende, hun troede, det var skyld i de tørrede pærer, og sagde: "Frederik, jeg skal kaste pærerne ned." - "Nej, Catherine, ikke nu," svarede han, "de kunne forråde os." - "Åh, men, Frederik, jeg må De vejer mig ned alt for meget." - "Gør det, da, og blive hængt!" Så de tørrede pærer rullede ned mellem grenene, og tyvene dernede sagde: "Bladene falder." En kort tid efter, da døren var stadig tung, Catherine sagde: "Ah, Frederik, jeg må hælde ud eddike." - "Nej, Catherine, ikke skal du, kan det forråder os." - "Ah, men, Frederick, må jeg, det vejer mig ned alt for meget." - "Så gør det og blive hængt!" Så hun tømmes ud eddike, og det besprinkled røverne. De sagde indbyrdes, "The dug er allerede faldende." Omsider tænkte Catherine, "Kan det virkelig være den dør, som vejer mig ned, så?" og sagde: "Frederik, jeg skal kaste døren ned." - "Nej, ikke nu, Catherine, det kunne opdage os." - "O, men, Frederik, jeg skal Det vejer mig ned alt for meget." - "Nej, Catherine, gør holde det hurtigt." - "Ah, Frederik, jeg lade det falde!" - "Lad det gå, så i djævelens navn." Så det faldt ned med en voldsom klapren, og de slyngler nedenstående råbte: "Djævelen kommer ned i træet!" og de løb væk og efterlod alt bag dem. Tidligt næste morgen, da de to kom ned fandt de alt deres guld igen, og bar det home.When de var atter hjemme, Frederik sagde: "Og nu, Catherine, du må også være flittig og arbejde." - "Ja, Frederik, jeg vil snart gøre det, vil jeg gå ud på marken og skåret majs." Da Catherine kom ind i feltet, sagde hun til sig selv: "Skal jeg spise før jeg klippe, eller skal jeg sove før jeg klippe? Åh, jeg vil spise først." Så hun havde spist, gjorde hende søvnig, og hun begyndte at klippe, og halvdelen i en drøm skære alle hendes tøj i stykker, hendes forklæde, hendes kjole, og hendes skift. Da Catherine vågnede igen efter en lang søvn, hun stod der halvnøgen og sagde til sig selv: "Er det jeg, eller er det ikke mig? Ak, er det ikke I." I mellemtiden natten kom, og Catherine løb ind i landsbyen, bankede på hendes mands vindue, og råbte: "Frederik". - "Hvad er der galt?" - "Jeg skulle meget gerne vide, om Catherine er i?" - "Ja, ja," svarede Frederik, "hun skal være i og sover." Sagde hun, "Nu vel, så er jeg helt sikkert hjemme allerede," og løb away.Outside Catherine fundet nogle vagabonder, der skulle stjæle. Så gik hun til dem og sagde: "Jeg vil hjælpe dig med at stjæle." De slyngler troede, at hun vidste, at situationen på det sted, og var villige. Catherine gik foran husene, og råbte: "Gode folk, har du noget? Vi ønsker at stjæle." Tyvene tænkte på sig selv, "Det er en fin måde at gøre tingene," og ønskede sig endnu engang slippe af Catherine. Da sagde de til hende: "Uden for landsbyen præsten har nogle majroer på området. Gå der og trække op nogle majroer for os." Catherine gik til jorden, og begyndte at trække dem op, men blev så inaktiv, at hun ikke samle dem sammen. Så kom en mand forbi, så hende, og stod stille og tænkte, at det var Djævelen, der var således rode blandt majroer. Han løb væk ind i landsbyen til præsten, og sagde, "Hr Pastor, djævelen er i din majroe-jord, rode op roer." - "Ah, himlene," svarede præsten, "Jeg har en halt fod, jeg kan ikke gå ud og køre ham væk." Sagde manden, "Så jeg vil bære dig på min ryg", og han bar ham ud på ryggen. Og da de kom til jorden, Catherine opstod og stod op hendes fulde højde. "Ah, djævelen!" råbte præsten, og begge skyndte væk, og i sin store forskrækkelse præsten kunne køre bedre med sin lamme fod end den mand, der havde båret ham på ryggen kunne gøre med hans lyd en.
Venner i Liv og død	3313	470	English	Når du er på en gang var der to unge mænd, der var så store venner, at de svor hinanden de ville aldrig del, hverken i liv eller død. En af dem døde, inden han overhovedet var gammel, og lidt efter den anden bejlede en landmands datter, og var at blive gift med hende. Så når de var bud gæster til brylluppet brudgommen gik selv til kirkegården, hvor hans ven lå og bankede på hans grav, og kaldte ham ved navn. Ingen! han hverken besvaret eller kom. Han bankede igen, og han kaldte igen, men ingen kom. En tredje gang han bankede højere og kaldte højere til ham, at komme, at han kunne tale med ham. Så efter en lang, lang tid, han hørte en raslende, og til sidst den døde mand kom op af grave.'It var godt du kom til sidst, 'sagde brudgommen,' for jeg har stået her nogensinde så . lang, banke og opfordrede til dig '' jeg var langt væk,' sagde den døde mand, 'så, at jeg ikke helt høre dig indtil den sidste gang du kaldte.' 'Okay,' sagde brudgommen; 'Men jeg vil stå brudgom til-dag, og du tankerne godt, jeg tør sige, hvad vi plejede at tale om, og hvordan vi skulle stå ved hinanden på vores bryllupper som bedste mand.' »Jeg noget imod det godt , sagde den døde mand, "men du må vente lidt, til jeg har gjort mig lidt klog; og, trods alt, kan ingen sige, at jeg har på et bryllup garment.'The lad var svært put til det for tiden, for han var forfaldne derhjemme for at opfylde de gæster, og det var alle, men tid til at gå i kirke; men stadig han måtte vente et stykke tid, og lad den døde mand gå ind i et rum for sig selv, da han bad, så han kunne børste sig lidt op, og komme smart at kirken ligesom resten, for selvfølgelig var han til gå med brude toget til church.Yes! den døde mand gik med ham både i kirke og fra kirken, men da de var kommet så langt på med brylluppet, at de havde taget brudens krone, han sagde, at han skal gå. Så for gammel venskabs skyld, brudgommen sagde han ville gå med ham i graven igen. Og da de gik til kirkegården brudgommen spurgte sin ven, hvis han havde set meget, der var vidunderligt, eller hørt noget, der var behageligt at know.'Yes! at jeg har,' sagde den døde mand. 'Jeg har set meget, og hørt mange mærkelige ting.' 'Det må være fint at se,' sagde brudgommen. 'Ved du ved, jeg har lyst til at gå sammen med dig, og se alt det med mine egne øjne' 'Du er meget velkomne,' sagde den døde; 'Men det kan chance for, at du kan være væk et stykke tid' 'Så det kunne,' sagde Brudgommen; men for alle, at han ville gå ned i grave.But før de gik ned den døde tog og skåret op en græstørv ud af kirkegården og sætte det på den unge mands hoved. Ned og ned de gik, langt og langt væk, gennem mørke, tavse affald, på tværs af træ, og hede, og mose, indtil de kom til en stor, tung port, som åbnede for dem, så snart den døde rørt det. Indenfor det begyndte at vokse lettere, først som om det var måneskin, og jo længere de gik den lysere det fik. Til sidst fik de til et sted, hvor der var sådanne grønne bakker, knæ-dybt i græsset, og på dem fodret med en stor flok Køer, der græssede, da de gik; men for alle de spiste dem kine så dårlig, og tynde, og wretched.'What er alt dette?' sagde drengen, der havde været brudgom; 'Hvorfor er de så tynde, og i så dårlig sag, selv om de spiser, hver eneste af dem, som om de var godt betalt for at spise?' »Det er et afbillede af dem, der aldrig kan få nok, selvom de rake og skrabe det sammen lige så meget,' sagde den døde man.So brød de op på langt og længere end langt, indtil de kom til nogle hill græsgange, hvor der var idel nøgne klipper og sten, med hist og her et græsstrå. Her var græsning anden besætning af Køer, der var så glat, og fedt, og glat, at deres frakker skinnede again.'What er disse, 'spurgte brudgommen,' der har så lidt at leve af, og alligevel er i så god tilstand ? Jeg spekulerer på, hvad de kan være. '' Dette, 'sagde den døde mand,' er en lighed af dem, der er tilfredse med den lille, de har, men dårlig det be.'So de gik længere og længere på indtil de kom til en stor sø, og det og alt om det var så lyse og skinnende, at brudgommen kunne knappe bjørn at se på det - det var så dazzling.'Now, du skal sidde ned her, 'sagde den døde mand,' indtil jeg kommer tilbage. Jeg skal være væk lidt while.'With at han modregne, og Brudgommen satte sig ned, og da han sad søvn faldt på ham, og han glemte alt i søde dyb søvn. Efter et stykke tid den døde mand kom var back.'It godt af dig at sidde stille her, så jeg kunne finde dig again.'But da brudgommen forsøgte at komme op, han var alle overgroet med mos og buske, så han fandt selv sidder i et krat af torne og brambles.So da han havde gjort sin vej ud af det rejste de tilbage igen, og den døde førte ham ved på samme måde til randen af ​​graven. Der skiltes de og sagde farvel, og så snart Brudgommen kom ud af graven han gik lige hjem til huset, hvor brylluppet was.But, da han fik, hvor han troede, at huset stod, at han ikke kunne finde sin vej. Så kiggede han om på alle sider, og spurgte hver eneste han mødte, men han hverken kunne høre eller lære noget af bruden, eller brylluppet, eller hans slægt, eller hans far og mor; ja, kunne han ikke så meget som at finde nogen, han kendte. Og alt han mødte undrede sig den mærkelige form, der gik omkring og kiggede for hele verden som en scarecrow.Well! da han kunne finde nogen, han vidste, gjorde han sig vej til præsten, og fortalte ham om sine frænder og alt det der var sket op til den tid, han stod brudgommen, og hvordan han var gået bort midt i hans bryllup. Men Præsten vidste noget om det i første omgang; men da han havde jagtet i hans gamle registre fandt han ud af, at ægteskabet han talte om var sket en lang, lang tid siden, og at alle de folk, han talte om havde levet fire hundrede år before.In det tidspunkt havde der vokset op et stor stout eg i præstens gård, og da han så det, han kravlede op i det, så han kunne se om ham. Men den grå-skægget, der havde siddet i himlen og slumret i fire hundrede år, og havde nu endelig kommer tilbage, kom ikke ned fra egetræ såvel som han gik op. Han var stiv og urica, som var sandsynligvis nok; og så når han var på vej ned, han gjorde et fejltrin, faldt ned, brækkede halsen, og det var i slutningen af ​​ham.
Gertruds Bird	3273	751A	English	I de dage, hvor vor Herre og St. Peter vandrede på jorden, kom de en gang til en gammel kones hus, der sad bagning. Hendes navn var Gertrude, og hun havde en rød mutch på hovedet. De havde gået en lang vej, og var både sulten og vor Herre bad svært for en bannock at holde deres sult. Ja, de burde have det. Så hun tog en lille bitte stykke dej og rullede det ud, men da hun rullede det, det voksede og voksede indtil det dækkede hele griddle.Nay, der var for stor; de kunne ikke have det. Så hun tog en tinier lidt endnu; men da der blev rullet ud den omfattede hele bageplade bare det samme, og at bannock var for stor, sagde hun; de kunne ikke have at either.The tredje gang hun tog en endnu tinier bit-så lille du kunne knappe se det; men det var den samme historie om igen-det bannock var for stor "Nå," sagde Gertrude,. "Jeg kan ikke give dig noget;. du skal bare gå uden for alle disse bannocks er for store" Så Vorherre voksbehandlet vred og sagde, - "Siden du elsker mig så lidt som at unde mig en bid af fødevarer, skal du have denne straf, -du skal blive en fugl, og søge din mad mellem bark og bolus, og aldrig få en dråbe til drikke spare når det regner "Han havde knappe sagde det sidste ord, inden hun blev forvandlet til en stor sort spætte, eller Gertruds fugl, og fløj fra hendes Dejgtrug højre op gennem skorstenen.; og indtil den dag i dag kan man se hende flyve omkring, med sin røde mutch på hovedet, og hendes krop alle sorte, på grund af sod i skorstenen; og så hun hacks og haner væk på de træer for hendes mad, og fløjter, når regnen kommer, for hun er altid tørstig, og så ser hun for en dråbe til afkøling hendes tunge.
Gede-Face	3428	710	English	Alle de uheldige gerninger, at en mand begår har nogle farve af undskyldning - enten foragt, som provokerer, behov som tvinger, kærlighed som persienner, eller vrede, som bryder halsen. Men utaknemmelighed er en ting, der ikke har nogen undskyldning, sand eller falsk, hvorpå den kan løse; og det er derfor det værste af laster, da det tørrer op springvand af medfølelse, slukker branden af ​​kærlighed, lukker vejen til ydelser, og forårsager ærgrelse og anger til foråret op i hjerterne på den utaknemmelige. Som du vil se i den historie, som jeg nu vil relate.A bonde havde tolv døtre, ikke hvoraf den ene var et hoved højere end den næste; for hvert år deres mor præsenterede ham med en lille pige; således at den stakkels mand, at forsørge sin familie ordentligt, gik tidligt hver morgen som en daglejer og gravede hårdt hele dagen lang. Med hvad hans arbejde producerede han bare holdt sine små fra at dø af hunger.He skete, en dag, som skal grave ved foden af ​​et bjerg, til den spion af andre bjerge, der stak sit hoved over skyerne se, hvad de var gøre op i himlen, og tæt på en hule så dyb og mørk, at solen var bange for at indtaste det. Ud af denne hule der kom en grøn firben så stor som en krokodille; og den stakkels mand var så bange for, at han ikke havde magt til at løbe væk, forventer hvert øjeblik i slutningen af ​​hans dage fra en slurk af det grimme dyr. Men den firben, nærmer ham, sagde: "Frygt ikke, min gode mand, for jeg er ikke kommet her for at gøre dig noget ondt, men at gøre dig godt." Da Masaniello (for det var navnet på arbejderen) hørt dette, faldt han på knæ og sagde, "Mistress What's-dit-navn, jeg er helt i din magt. lov derefter værdigt og forbarme på denne stakkels kuffert, der har tolv grene til støtte." "Det er på denne meget konto " sagde firben, 'at jeg er tilbøjelig til at tjene dig, så tag mig, imorgen formiddag den yngste af dine døtre, for jeg vil bagerste hende op som mit eget barn, og elsker hende som mit liv' på dette. den stakkels far blev mere forvirret end en tyv, når de stjålne varer findes på ryggen. Thi høre Lizard bede ham om en af ​​hans døtre, og at også den ømmeste af dem, han konkluderede, at kappen ikke var uden uld på det, og at hun ønskede barnet som en godbid for at holde hendes appetit. Så sagde han til sig selv: "Hvis jeg giver hende min datter, jeg giver hende min sjæl Hvis jeg nægter hende, vil hun tage dette organ af minen Hvis jeg giver hende, er jeg berøvet mit hjerte;.. Hvis jeg nægter hende, at hun vil suge mit blod Hvis jeg samtykke, tager hun væk en del af mig selv;.. hvis jeg nægter, hun tager det hele Hvad skal jeg løse om Hvad selvfølgelig skal jeg tage, hvad formålstjenligt skal jeg vedtager" Åh, hvad en syg dags? arbejde har jeg lavet af det! ! Hvad en ulykke har regnet ned fra himlen over mig "Mens han talte således, firbenet sagde," Resolve hurtigt og gøre, hvad jeg fortæller dig; eller du vil kun lade dine klude her. . For så jeg vil have det, og så det bliver" Masaniello, hørte dette dekret og har ingen til hvem han kunne appellere, vendte hjem helt melankoli, som gul i ansigtet, som om han havde gulsot, og hans kone, se ham hang hans hoved som en syg fugl og hans skuldre som en, der er såret, sagde til ham: "Hvad er der sket med dig, mand? Har du haft en skænderi med nogen? Er der en dommerkendelse ud imod dig? Eller er det røv død? "" Intet af den slags, "sagde Masaniello," men en hornede firben har sat mig ind i en forskrækkelse, for hun har truet med, at hvis jeg ikke bringe hende vores yngste datter, vil hun gøre mig lide for det. Mit hoved er ved at vende som en spole. Jeg ved ikke, hvad fisk at tage. På den ene side kærlighed tvinger mig; på den anden byrden af ​​min familie. Jeg elsker Renzolla dyrt, jeg elsker mit eget liv dyrt. Hvis jeg ikke giver den firben denne del af mit hjerte, vil hun tage hele kompas af min uheldige krop. Så nu, kære hustru, rådgive mig, eller jeg ødelagt! "Da hans kone hørte dette, sagde hun:" Hvem ved, mand, men dette kan være et firben med to haler, der vil gøre vores lykke? Hvem ved, men dette firben kan sætte en stopper for alle vores elendighed? Hvor ofte, når vi skal have en ørn syn at skelne held og lykke, der kører for at møde os, vi har en klud, før vore øjne og krampe i vores hænder, når vi skal fat på det. Så gå, tage hende væk, for mit hjerte fortæller mig, at nogle lykke venter den stakkels lille ting "Disse ord trøstede Masaniello;! Og næste morgen, så snart solen med børsten af ​​sine stråler hvidkalkede Sky, som den nuancer af natten havde sværtet, han tog den lille pige ved hånden og førte hende til hulen. Så firben kom ud, og tager barnet gav faderen en pose fuld af kroner og sagde: "Gå nu, være glad, til Renzolla har fundet både far og mor. "Masaniello, henrykt, takkede firben og gik hjem til sin kone. der var penge nok til portioner til alle de andre døtre, når de blev gift, og selv da de gamle folk havde sauce er tilbage til sig selv at sætte dem i stand til at sluge med relish de slider i life.Then firben gjort en smukkeste palads for Renzolla, og bragte hende op i en sådan tilstand, og storheden som ville have blændet øjnene af enhver dronning. Hun ønskede for ingenting. hendes mad var egnet til en optælling, hendes tøj til en prinsesse. Hun havde ah undred jomfruer til at vente på hende, og med en sådan god behandling hun voksede så robust som en oak-tree.It skete, da kongen var på jagt i de dele, den aften indhentede ham, og da han stod og så rundt, uden at vide hvor at lægge sit hoved, så han et lys skinner i paladset. Så sendte han en af ​​sine tjenere, at bede ejeren at give ham husly. Da tjeneren kom til slottet, firbenet viste sig for ham i skikkelse af en smuk dame; der, efter at have hørt hans budskab, sagde, at hans herre skal være tusind gange velkommen, og at hverken Brød eller kniv der skulle mangle. Kongen, hørte dette svar, gik til paladset og blev modtaget som en kavaler. Hundrede sider gik ud for at møde ham, så det så ud som begravelsen af ​​en rig mand. Hundrede andre sider bragt retter til bordet. Hundrede andre gjorde en modig støj med musikinstrumenter. Men frem for alt Renzolla tjente kongen og rakte ham drikke med sådanne nåde, at han drak mere kærlighed end wine.When han havde således blevet så kongeligt underholdt, følte han, at han ikke kunne leve uden Renzolla; så, kalder fe, spurgte han hende for sin kone. Hvorpå den fe, der ønskede for ingenting, men Renzolla gode, ikke kun frit givet samtykke, men gav hende en medgift på syv millioner gold.The konge, båret på dette stykke af lykke, afgik med Renzolla, der, uopdragen og utaknemmelig for alle feen havde gjort for hende, gik ud med sin mand uden at sige et eneste ord af tak. Så feen, skue sådan utaknemmelighed, forbandede hende, og ønskede, at hendes ansigt skulle blive ligesom et ged; og næppe havde hun sagt de ord, når Renzolla mund strakt ud, med et skæg en spændvidde længe på det, hendes kæber skrumpet, hendes hud hærdet, hendes kinder voksede behårede, og hendes flettede Lokker forvandlet til spidse horns.When de fattige konge sav dette var han ramt af lynet, ikke at vide, hvad der var sket, at så stor en skønhed skal derfor forvandlet; og, med suk og tårer han udbrød: "Hvor er de låse, der bandt mig? Hvor er de øjne, der naglet mig? Skal jeg så være gift med en ged? Nej, nej, mit hjerte må ikke bryde et sådant ged-ansigt!" Så at sige, så snart de nåede sit palads, satte han Renzolla ind i et køkken, sammen med en kammerpige; og gav hver af dem ti bundter af hør at spinde, og befalede dem at have tråden klar i slutningen af ​​et ugen.Manager maid, i lydighed mod kongen, i gang med at karte den hør, forberedelse og sætte det på spindesiden, Twirling hendes spindel, oprulning det og arbejder væk uden ophør; så hendes tråd lørdag aften var alle gjort. Men Renzolla, tænker hun stadig var den samme som i fe hus, ikke at have kigget på sig selv i glasset, kastede hør ud af vinduet og sagde: "En smuk ting faktisk af kongen til at sætte mig sådan arbejde at gøre! Hvis han ønsker skjorter lad ham købe dem, og ikke har lyst til, at han tog mig op af rendestenen. Men lad ham huske, at jeg bragte ham hjem syv millioner af guld, og at jeg er hans kone og ikke hans tjener. Methinks, også , at han er lidt af et æsel til at behandle mig på denne måde "Ikke desto mindre, da lørdag morgen kom så, at pigen havde spundet al sin andel af hør, Renzolla var meget bange!; så væk gik hun til paladset af fe og fortalte hende ulykke. Så feen omfavnede hende med stor hengivenhed, og gav hende en pose fuld af spundet tråd, for at præsentere til kongen og vise ham, hvad en bemærkelsesværdig og flittig husmor hun var. Renzolla tog posen, og uden at sige et ord tak, gik til det kongelige palads; så igen feen blev helt vred på afviklingen af ​​graceless girl.When Kongen havde taget tråden, gav han to små hunde, den ene til Renzolla og en til pigen, som fortæller dem at fodre og bag dem. Pigen opdrættet hendes på rasp og behandlet det som et barn; men Renzolla brummede og sagde: "En smuk ting virkelig! Som min bedstefar plejede at sige, Lever vi under tyrkerne? Er jeg faktisk til kam og vente på hunde?" og hun kastede hunden ud af vinduet Nogle måneder senere, kongen bad for hundene!; whereat Renzolla, mister hjerte, løb igen til fe, og ved gaten stod den gamle mand, der var den porter. "Hvem er du," sagde han, "og hvem vil du?" Renzolla, hørelse selv behandlet i denne off-hånd måde, svarede: "Ved du ikke mig, din gamle ged-skæg?" "Hvorfor gør du MISCALL mig?" sagde porter. "Dette er tyven beskylder betjenten jeg en ged-skæg faktisk Du er en ged-skæg og en halv, og du fortjener det, og værre for din formodning Vent et stykke tid, du uforskammede kvinde;.!. Jeg vil oplyse dig, og du vil se til, hvad dine airs og uforskammethed har bragt dig "Så sagde han løb ind på sit værelse, og tager en spejlet, satte det for Renzolla!; der, da hun så sin grimme, behårede ansigt, var ligesom at være døde af skræk. Hendes forfærdelse over at se hendes ansigt så ændret, at hun ikke vidste selv kan ikke blive fortalt. Hvorefter den gamle mand sagde til hende: "Du burde huske, Renzolla, at du er en datter af en bonde, og at det var det fe, der rejste dig at være en dronning. Men du, uhøflig, unmannerly, og utaknemmeligt som du er , der har lidt taknemmelighed for så høje favoriserer, har holdt hende venter uden for dit hjerte, uden at vise den mindste tegn på hengivenhed du har bragt skænderi på dig selv;. se, hvad et ansigt, du har fået af det se til, hvad du anlagt af! Deres utaknemmelighed, for gennem fe magi du har ikke kun ændret ansigt, men tilstanden men hvis du vil gøre som denne hvide-skæg rådgiver, gå og kigge efter feen;. kaste dig selv på hendes fødder, rive dit skæg, slå dit bryst , og bede om forladelse for mishandling, du har vist hende. hun er barmhjertige og hun vil blive flyttet til medlidenhed med din ulykke. "Renzolla, der var rørt til hurtig, og følte, at han havde ramt på sømmet hoved, fulgte den gamle mands råd. Så feen omfavnede og kyssede hende; og genoprette hende til hendes tidligere udseende, hun klædte hende i en kappe, der var helt tunge med guld; og placere hende i en storslået træner, ledsaget af en flok tjenere, bragte hun hende til kongen. Da kongen saae hende, så smuk og glimrende klædt, han elskede hende som sit eget liv; bebrejde sig selv for al den elendighed, han havde gjort hende udholde, men undskyldte sig på grund af denne modbydelige ged-ansigt, som havde været årsag til det. Således Renzolla levede glad, kærlig hendes mand, ære fe, og viser sig taknemmelig for den gamle mand, der har lært at hendes omkostninger, - "Det er altid godt at være mannerly"
Godfather Død	422	332	English	En fattig mand havde tolv børn og måtte arbejde dag og nat for bare at fodre dem. Således når det trettende kom til verden, ikke at vide, hvad man skal gøre i hans behov, han løb ud i motorvejen, har til hensigt at spørge den første person, som han mødte til at være fadder. Den første person, der kom hans vej var vores kære Gud, som allerede vidste, hvad der var i hans hjerte, og Gud sagde til ham: "Stakkels mand, jeg skam dig. Jeg vil holde dit barn på hans dåb, og omsorg for ham, og gøre ham glad på jorden." Manden sagde, "Hvem er du?" - "Jeg er Gud." - "Så jeg ønsker ikke at have dig for en fadder," sagde manden. "Du giver til de rige, og lad de fattige sulte." Således talte den mand, for han ikke vidste, hvor klogt Gud deler ud rigdom og fattigdom. Så vendte han sig bort fra Herren, og gik videre. Så kom djævelen til ham og sagde: "Hvad søger du? Hvis du vil tage mig som dit barns gudfar, vil jeg give ham en overflod af guld og alle glæderne i verden så godt." Manden spurgte, "Hvem er du?" - "Jeg er djævelen." - "Så jeg ønsker ikke at have dig for en fadder," sagde manden. Du bedrage menneskeheden og føre dem på afveje. "Han gik på vej, og så Død, om hans visne ben, kom gående imod ham, og sagde: 'Tag mig som dit barns gudfar.' Manden spurgte," Hvem er du? "- 'jeg er Døden, der gør alle lige' Så sagde manden:" Du er den rigtige.. Du tager væk de rige såvel som de fattige, uden forskel. Du skal være mit barns gudfar. Døden svarede: "Jeg vil gøre dit barn rig og berømt, for den, der har mig for en ven kan ikke fejle." Manden sagde: "Næste søndag er dåben. Vær der til tiden." Død optrådte som han havde lovet, og tjente som fadder på en ordentlig manner.After drengen kom af alder hans gudfar viste sig for ham en dag og bad ham om at gå med ham. Han tog ham ud i skoven og viste ham en urt, der voksede der og sagde: "Nu skal du få din gudfar nuværende. Jeg vil gøre dig til en berømt læge. Når du bliver kaldt til en syg person, jeg vil synes at dig. Hvis jeg står ved den syges hoved, kan du sige med tillid til, at du kan gøre ham rask igen, så giv ham noget af denne urt, og han vil komme sig Men hvis jeg står ved den syge persons fødder, han er mit, og. du må sige, at han er uden for hjælp, og at ingen læge i verden kunne redde ham. Men pas for at bruge denne urt mod min vilje, eller noget meget slemt vil ske for dig. "det var ikke længe, ​​før den unge mand var blevet den mest berømte læge i hele verden. Folk sagde om ham: "Han behøver kun at se på de syge, for at straks kende deres tilstand, om de vil genvinde deres helbred, eller er dømt til at dø." Og folk kom til ham fra vidt og bredt, at tage ham til deres syge, og give ham så mange penge, at han snart blev en velhavende mand. Nu skete det, at kongen blev syg. Lægen blev tilkaldt og fik at vide at sige, hvis et opsving var muligt. Men da han nærmede sig sengen, stod døden ved den syge mands fødder, og så ingen urt på jorden ville være i stand til at hjælpe ham. "Hvis jeg kunne kun bedrage død for en gangs skyld," tænkte lægen. "Han vil være vred, selvfølgelig, men fordi jeg er hans gudsøn vil han lukke det ene øje. Jeg vil risikere det." Han tog derfor fat i den syge og lagde ham den anden vej rundt, således at døden nu stod ved hans hoved. Så gav han kongen nogle af de urter, og han kom og blev rask igen. Men Døden kom til lægen, gjorde en mørk og vred ansigt, truede ham med sin finger, og sagde: "Du har svigtet mig. Jeg vil overse det denne gang, fordi du er min gudsøn, men hvis du tør at gøre det igen , vil det koste dig din nakke, for jeg vil tage dig selv væk med mig. «Kort efter kongedatteren blev alvorligt syg. Hun var hans eneste barn, og han græd dag og nat, indtil hans øjne var at blive blind. Så proklamerede han, at enhver, som reddede hende fra døden bør blive hendes mand og arve kronen. Når lægen kom til den syge piges seng så han Døden ved hendes fødder. Han skulle have husket sin gudfar advarsel, men han var så betaget af prinsessens store skønhed og udsigten til at blive hendes mand, at han kastede alle betænkeligheder af sig. Han kunne ikke se, at døden var at se på ham vredt, at løfte sin hånd i luften, og truer ham med hans visne knytnæve. Han løftede den syge pige og placeret sit hoved, hvor hendes fødder havde været. Så gav han hende nogle af urter, og hendes kinder straks blev rød, og livet omrøres i hende en gang again.Death, at se, at han var blevet snydt for sin ejendom til en anden gang, nærmede lægen med lange skridt og sagde, "Du er færdig. nu er det din tur." Så Døden greb ham så hårdt med hovedet iskold hånd, som han ikke kunne modstå, og førte ham ind i en underjordisk hule. Der lægen så, hvordan tusindvis af stearinlys brændte i endeløse rækker, nogle store, andre mellemstore, andre små. Hvert øjeblik nogle uddøde, og andre var tændt igen, så de små flammer syntes at være hoppe omkring i konstant forandring. "Se," sagde Døden, "det er disse livs-lys i menneskeheden. De store virksomheder hører til børn, de mellemstore dem til gifte folk i deres bedste år, og de små til gamle mennesker. Men selv børn og unge har ofte kun en lille stearinlys." - "Vis mig mit liv-lys," sagde lægen, tænker, at det stadig vil være meget store. Døden pegede på en lille stump, der var lige truer med at gå ud, og sagde: "Se, der er det." - "Å, kære godfather" sagde forfærdet læge, "tænde et nyt for mig Gør det som en fordel for mig, så jeg kan nyde mit liv, og blive konge og gift med den smukke prinsesse.". - "Jeg kan ikke," svarede Døden. "Man må gå ud før en ny er tændt." - "Så sæt det gamle på en ny, der vil gå på brændende efter den gamle er færdig," bad lægen. Døden lod, som han var på vej til at opfylde dette ønske og tog fat i en stor ny stearinlys, men, som ønsker hævn, han med vilje lavet en fejl i relighting det, og det lille stykke faldt ned og gik ud. Lægen straks faldt til jorden, og han var for nu i hænderne på døden.
Går en-rejse	1363	1696	English	Der var engang en fattig kvinde, der havde en søn, som meget ønskede at rejse, men hans mor sagde: "Hvor kan Du rejse? Vi har ingen penge overhovedet for dig at tage væk med dig." Så sagde sønnen, "jeg vil styre meget godt for mig selv, jeg vil altid sige, 'Ikke meget, ikke meget, ikke meget.'" Så han gik i lang tid og altid sagde: "Ikke meget, ikke meget, ikke meget." Så passerede han ved et selskab af fiskere og sagde: "Gud hastighed, du! Ikke meget, ikke meget, ikke meget." - "Hvad sayst du churl, ikke meget" Og når nettet blev trukket ud af de havde ikke fanget mange fisk. Så en af ​​dem faldt på unge med en pind og sagde: "Har du aldrig set mig tærske?" - "Hvad burde jeg at sige, så?" spurgte de unge. "Du må sige, 'Få det fulde, får det fuld.'" Efter denne han igen gik i lang tid, og sagde: "Få det fulde, får det fulde," indtil han kom til galgen, hvor de havde fået en arme synder, hvem de var ved at hænge. Så sagde han: "God morgen, få det fulde, får det fuld." - "Hvad sayst du, knægt, få det fulde Dost du ønsker at gøre, at der er endnu mere onde mennesker i verden er det ikke nok??" Og han kom igen nogle slag på ryggen. "Hvad skal jeg sige?" sagde han. "Du må sige, 'Gud trøste den arme sjæl.'" Han gik nu på i lang tid og sagde: "Gud trøste den arme sjæl!" Så kom han til et pit ved hvilken stod en knacker der var at skære op en hest. De unge sagde: "Godmorgen, Gud har medlidenhed med den stakkels sjæl!" - "Hvad vil du sige, du arrig knægt?" og knacker gav ham sådan en lussing, at han ikke kunne se ud af øjnene. "Hvad skal jeg sige?" - "Du må sige, 'Der ligger ådsler i pit!'" Så han gik videre, og altid sagde: "Der ligger ådsler i pit, der ligger ådsler i pit." Og han kom til en vogn fuld af mennesker, så han sagde: "Godmorgen, der ligger ådsler i pit!" Så vognen skubbede ham ned i et hul, og chaufføren tog sin pisk og knækkede det på de unge, indtil han blev tvunget til at kravle tilbage til sin mor, og så længe han levede han aldrig gik ud en-rejser igen.
Goody gainst-the-stream	3307	1365	English	Når du er på en gang, der var en mand, der havde en goody der var så cross-kornet, at der ikke var nogen levende med hende. Som for sin mand, han ikke kunne komme videre med hende overhovedet, for uanset hvad han ønskede hun sat sit ansigt lige mod it.So det faldt en søndag om sommeren, at manden og hans kone gik ud i marken for at se, hvordan afgrøden set ; og da de kom til et felt af rug på den anden side af floden, sagde manden - "Ay! nu er det moden. . I morgen skal vi indstillet på arbejde og høste det '' Ja,' sagde hans kone, 'i morgen vi kan indstilles til at arbejde og forskyde den.' 'Hvad siger du,' sagde manden; 'Skal vi vride det? Dog vel vi lige så godt høste det? '' Nej, 'sagde goody: 'Det skal være klippet.' 'Der er ikke noget så slemt som en lille viden,' sagde manden,' men du må have mistet den lille wit du havde. Hvornår har du nogensinde hørt om klipning et felt? '' Jeg kender lidt, og jeg bryder mig at vide lidt, jeg tør sige, 'sagde goody,' men jeg ved godt, at dette område skal klippes og ikke reaped.'That var, hvad hun sagde, og der var ingen hjælp til det; Det må og skal være shorn.So de gik omkring og skændtes og stræbte indtil de kom til broen over floden, lige over et dybt hul. '' Tis et gammelt ordsprog, 'sagde manden,' at gode værktøjer gør et godt stykke arbejde , men jeg har lyst til, det vil være en fin svøbe, der er klippet med en saks. Dog vel vi lige så godt høste banen efter alle?' han asked.'No! ingen! forskydning, shear,' skrålede ud goody, som sprang omkring og klippet som en saks under hendes mands næse. I hendes shrewishness hun tog en sådan lille agt, at hun snublede over en bjælke på broen, og ned gik hun buttet ind i åen. '' Tis svært at vænne nogen fra dårlige måder, 'sagde manden,' men det var mærkeligt, hvis jeg var ikke nogle gange i den rigtige, jeg too.'Then han svømmede ud i hullet og fangede hans kone ved håret af hovedet, og så fik hovedet oven water.'Shall vi høste marken nu?' var de første ord, han said.'Shear! klippe! klippe!' screeched den goody.'I'll lære dig at vride,' sagde manden, da han dukkede hende under vandet; men det var ikke godt, de skal klippe det, sagde hun, så snart nogensinde hun kom op again.'I kan ikke tænke andet end at goody er gal,' sagde manden til sig selv. 'Mange er gal og aldrig vide det; mange har vid og aldrig vise det; men alle de samme, jeg vil prøve hende en gang more.'But så snart nogensinde han dukkede hende under vandet igen, hun holdt hænderne op af vandet og begyndte at klippe med sine fingre som en saks. Så faldt manden ind i en stor vrede og dukkede hende ned både godt og længe; men mens han var om det, de goody hoved faldt ned under vandet, og hun fik så tunge på én gang, at han var nødt til at lade hende go.'No! ingen!' sagde han, 'du ønsker at trække mig ned sammen med dig i hullet, men du kan ligge der ved yourself.'So den goody blev efterladt i river.But efter et stykke tid manden troede, det var syg, hun skal ligge der og ikke få kristen begravelse, og så gik han ned i løbet af åen og jagede og søgt efter hende, men for alle hans smerter han ikke kunne finde hende. Så kom han med alle sine mænd og bragte hans naboer med ham, og de alle i en krop begyndte at trække strøm og for at søge efter hende hele tiden det. Men for alle deres søgen fandt de ingen goody.'Oh!' sagde manden, 'jeg har det. Alt dette er ikke godt, søge vi i det forkerte sted. Denne goody var en slags af sig selv; der ikke sådan en anden var i verden, mens hun var i live. Hun var så kryds og tværtimod, og jeg vil være bundet det er bare det samme nu, hun er død. Vi havde bedre bare gå og gå på jagt efter hende op stream, og træk for hende over den kraft, måske hun har flød op thither.'And så det var. De gik op stream og søgte efter hende over den kraft, og der lå den goody, sikker nok! Ja! Hun var godt kaldt Goody gainst-THE-STREAM.
Goosey Grizzel	3275	1353	English	ONCE på et tidspunkt var der en Enkemand, der havde et hus keeper navngivet Grizzel, der satte hende mutch på ham, og teazed ham tidligt og sent at gifte sig med hende. Til sidst manden blev så træt af hende, at han var ved hans wit udgang at vide, hvordan man kan slippe af her.So det faldt på en dag, mellem hø tid og høst, de to gik ud for at trække hamp. Grizzel hoved var fuld af hendes gode udseende og hendes handiness, og hun arbejdede væk på hamp indtil hun voksede svimmel fra den stærke lugt af modne frø, og til sidst ned hun faldt flad, hurtig i søvn blandt hamp. Mens hun sov, hendes herre fik en saks og klippe hendes nederdele kort hele vejen rundt, og så gned han hende over det hele, ansigt og alt, først med talg og derefter med sod, indtil hun kiggede værre end Deil selv. Så når Grizzel vågnede og så, hvor grim hun var, vidste hun ikke selv. "Kan dette være mig, nu?" sagde Grizzel, "Nej, nej det kan aldrig være mig så grim har jeg aldrig været,!. det er helt sikkert den Deil selv?" Nå! at hun virkelig kunne kende sandheden, gik hun ud og bankede på hendes herres dør, og spurgte, - "Er din Girzie derhjemme dagen, far" "Ja, ja, vores Girzie er hjemme sikkert nok," sagde mand, der ønskede at blive af med hende. "Nå, godt!" hun sagde til sig selv, "så kan jeg ikke være hans Grizzel," og stjal væk; og højre glad manden var, jeg kan fortælle you.So, da hun havde gået lidt kom hun til en stor træ, hvor hun mødte to tyve. "Selve mænd for mine penge," tænkte Grizzel, "da jeg er den Deil tyvene er blot fit stipendiater for mig." Men tyvene var ikke af samme sind, ikke de. Så snart de sætter øjne på hende, de tog til deres hæle så hurtigt de kunne, for de troede den Onde var kommet til at fange dem. Men det var ikke godt, for Grizzel var langbenede og hurtig ben, og hun kom op med dem, før de vidste, hvor de var. "Hvis du går ud for at stjæle, vil jeg gå med dig og hjælp," sagde Grizzel, "for jeg kender hele landet rundt." Så når tyvene hørte det, de troede, de havde fundet en god kammerat, og var ikke længere afraid.Then de sagde, de var slukket at stjæle et får, kun at de ikke vidste, hvor de skal gribe en. "Oh! " sagde Grizzel, "det er en lille sag, for jeg var maid med en landmand nogensinde så længe ud i skoven derovre, og jeg kunne finde fårefolden selvom natten var mørke som banen." Tyvene troede, at grand; og da de kom til det sted, Grizzel var at gå ind i folden, og vise sig fårene, og de var til at gribe om det. Nu fårefold lå tæt på væggen i rummet, hvor landmanden sov, så Grizzel krøb ganske sagte og forsigtigt ind i folden; men så snart hun fik i hun begyndte at skrige ud til tyvene. "Vil du have en vejr eller en moderfår? her er masser at vælge imellem." "Tys, tys!" sagde tyvene, "kun tage en, der er fint og fedt." "Ja, ja! men vil du have en vejr eller en moderfår? vil du have en vejr eller en moderfår? for her er masser at vælge imellem," skreg Grizzel ."Tys tys!" sagde tyvene igen, "kun tage en, der er fint og fedt, det er alle de samme for os, om det er en vejr eller en moderfår." "Ja"! Screeched Grizzel, der holdt sig til sin egen; "Men vil du have en vejr eller en moderfår-en vejr eller en moderfår? Her er masser at vælge imellem." "Hold din kæbe!" sagde tyvene "og tage en fin fedt én, vejr eller moderfår, det hele er en til os." Men lige så ud kom landmanden i hans skjorte, der var blevet vækket af alt dette klapren, og ønskede at se, hvad der foregik på. Så tyvene tog til hælene, og Grizzel efter dem, forstyrre landmanden i sin flyvning. "Stop, drenge! Stop, drenge!" hun skreg; men landmanden, der kun havde set den sorte monster, voksede så bange for, at han kunne knappe stå, for han troede, det var den Deil selv, der havde været i hans fårefold. Den eneste hjælp, han vidste var at gå indendørs og vågne op hele huset; og de alle satte sig til at læse og bede, for han havde hørt det var den måde at sende Deil om hans business.Now næste natten tyvene sagde, at de skal gå og stjæle en fed gås, og Grizzel var at vise dem vejen . Så da de kom til goosepen, Grizzel var at gå ind og slå en ud, for hun vidste veje stedet, og tyvene var at stå udenfor og fange den. Men så snart nogensinde fik hun i hun begyndte at skrige, - "Vil du have gås eller gase du kan vælge og vrage her." "Tys, tys vælge kun en fin fedt," sagde tyvene. "Ja,! !? ja, men vil du have gås eller gase-gås eller gase du kan vælge og vrage, "skreg Grizzel." tys, tys vælge kun en, der er fint og fedt, og det er alle én til os, om det er gås eller gase;! men gøre holde din kæbe," sagde they.But mens Grizzel og tyvene bilæggelse dette, en af ​​gæssene begyndte at kagle, og derefter en anden kaglede, og derefter hele flokken kaglede og hvæsede, og ud kom landmanden at se, hvad alle støjen kunne betyde, og væk gik tyvene, og Grizzel efter dem i fuld fart, og landmanden tænkte igen det var den sorte Deil flyvende væk; for langbenet var hun, og hun havde ingen nederdele hæmme hende. "Stop lidt, drenge!" hun holdt om skrigende, "du lige så godt have sagt, om du ville have gås eller Højben" Men de havde ikke tid til at stoppe, troede de; og, som for landmanden, begyndte han at læse og bede med hele sit Hus, store og små, for de troede, det var den Deil, og ingen mistake.Now, den tredje dag, da natten kom, tyvene og Grizzel var så sulten de ikke vidste, hvad de skal gøre; så de gjort op med sig selv for at gå til spisekammer af en rig landmand, der levede af træets side, og stjæle noget mad. Nå, off de gik, men tyvene turde ikke vove sig selv, så Grizzel var at gå op ad trappen, der førte til spisekammer, og uddele maden ud, og de andre var til at stå under og tage det fra hende. Så da Grizzel kom ind hun så spisekammer var fuld af alle mulige ting, fersk kød og salt, og pølser og havre-kage. Tyvene tiggede hende om at være stille, og bare smide noget at spise, og at huske på, hvor dårligt de havde klaret sig to nætter. Men Grizzel holdt sig til hende ejer, at hun gjorde. "Vil du have frisk kød eller salt, eller pølser, eller havre-kage? Bare kig, hvilke dejlige havre-kage," skrålede hun ud nok til at opdele dit hoved. "Du har måske hvad du vil, for her er masser at vælge imellem." Men bonden vågnede med al denne støj, og løb ud for at se, hvad det hele betød. Som for tyvene, off de løb så hurtigt, som de kunne; men mens landmanden ledte efter dem ned kom Grizzel så sort og grim. "Stop lidt! stoppe lidt, drenge!" hun brølede; "Du kan have, hvad du vil, for der er masser at vælge imellem." Og når landmanden sav at grimme monster han også troede Deil var løs, for han havde hørt, hvad der var sket med sine naboer om aftenen før; så han begyndte både at læse og bede, og hver eneste i hele sognet begyndte at læse og bede, for de vidste, at man kunne læse Djævelen away.The næste aften var lørdag aften, og tyvene ville stjæle et fedt ram til deres søndag middag; og godt de kunne, for de havde fastet mange dage, men de ville ikke have Grizzel med dem for enhver pris. Hun bragte uheld med hendes kæbe, sagde de; så mens Grizzel gik om at vente på dem søndag morgen, fik hun så frygtelig sulten-for hun havde fastet i tre dage-at hun gik ind i en majroe felt og trak op nogle majroer at spise. Men når landmanden, der ejede de majroer steg, følte han urolig i hans sind, og troede, han ville bare gå og tage et kig på hans majroer på søndag morgen. Så han trak på sine bukser og gik på tværs af mos, der lå under bakken, hvor den majroe-marken lå. Men da han kom til bunden af ​​feltet så han noget sort vandre omkring i marken og trække sine roer, og han snart gjort op hans sind, at det var den Deil. Så væk løb han hjem så hurtigt han kunne, og sagde, at Deil var blandt de roer. . Det skræmte hele huset fra vid og sans, og de blev enige om de havde bedst send til præsten, og få ham til at binde Deil "Det vil ikke gøre," sagde konen; "Dette er søndag morgen, vil du aldrig få præsten til at komme;. For enten han vil være i sengen, eller, hvis han er oppe, han vil være læring sin prædiken udenad" "Åh," sagde Goodman, "aldrig bange, jeg lover ham en fed lænd af kalvekød, og så vil han komme hurtigt nok." så off han gik hen til præstens hus; men da han kom der sikker nok præsten var stadig i sengen. Pigen bad landmanden til at gå ind i stuen, mens hun løb op til præsten, og sagde, - "Landmand So-og-så var nede-trapper, og ønskede at have et ord med ham" Nå, da præsten hørte at sådan en værdig mand var nede-trapper, han stod op på én gang, og kom ned lige som han var i sine hjemmesko og night-cap.So Bonden fortalte sin ærinde; hvordan Deil var løs i hans majroe-område; og hvis Præsten kun ville komme og binde ham, ville han sende ham et fedt lænd af kalvekød. Ja; Præsten var villig nok, og kaldte på sin brudgom at sadle sin hest, mens han klædte sig. "Nej, nej, far!" sagde manden; "Den Deil vil ikke vente på os længe, ​​og ingen ved, hvor vi skal finde ham igen, hvis vi savner ham nu. Din ærbødighed skal komme, på én gang, lige som du er." Så Præsten fulgte ham lige som han var , med det tøj, han stod i, og gik ud i hans godnatdrink og hjemmesko. Men da de kom til mos det var så fugtig, kunne præsten ikke krydse den i sine hjemmesko. Så goodman tog ham på ryggen til at bære ham over. På de gik, Bonden plukke sin vej fra den ene klump til den anden, indtil de kom til midten; derefter Grizzel fik øje på dem, og troede, det var tyvene bringer ram. "Er han fedt?" hun skreg; "Er han fedt?" og foretaget en sådan støj, at træet ringede igen "The Deil ved, om han er fedt eller magert, jeg er sikker på jeg ikke,". sagde Goodman, da han hørte, at; "Men, hvis du ønsker at vide, du havde bedre komme dig selv og se." Og så fik han så bange for at han kastede præsten pladask i den bløde våde mos, og tog til hans ben; og hvis Præsten ikke har fået ud, hvorfor jeg daresay han lyver der stadig.
Gossip Ulven og ræven	705	4	English	Den hun-ulv fødte en ung en, og bad ræven stå fadder. "Efter alt, er han en nær slægtning af vores," sagde hun, "har han en god forståelse, og meget talent, han kan instruere min lille søn, og hjælpe ham frem i verden." Ræven, også optrådte helt ærlig, og sagde: "Værdig Fru Gossip, jeg takker for den ære, som du gør mig;. Jeg vil dog opføre mig på en sådan måde, at du skal tilbagebetales for det" Han hyggede sig på Højtiden, og gjorde lystig; bagefter sagde han: "Kære fru Gossip, er det vores pligt at tage sig af barnet, skal det have god mad, at det kan være stærk. Jeg kender en fåre-fold, hvorfra vi kunne hente en pæn bid." Ulven var tilfreds med lækkersulten, og hun gik ud med ræven til gården-værftet. Han påpegede den fold langvejs fra, og sagde: "Du vil være i stand til at krybe derind uden at blive set, og i mellemtiden vil jeg se om på den anden side for at se, om jeg kan hente en kylling." Han er dog ikke gå der, men satte sig ved indgangen til skoven, strakte benene og hvilede. Den Ulvinde krøb ind i stalden. En hund lå der, og det gjorde en sådan støj, at bønderne kom løbende ud, fangede Gossip Wolf, og hældte en stærk brændende blanding, som var blevet forberedt til vask, over hendes hud. Til sidst undslap hun, og slæbte sig udenfor. Der lå ræven, der foregav at være fuld af klager, og sagde: "Ak, kære Mistress Gossip, hvor syg jeg har klaret, bønderne er faldet på mig, og har brudt alle lemmer jeg har, hvis du ikke vil have mig til løgn hvor jeg er, og går til grunde, skal du bære mig væk." Den hun-ulv selv var kun i stand til at gå væk langsomt, men hun var i en sådan bekymring over ræven, at hun tog ham på ryggen, og langsomt bar ham helt sikker og forsvarlig til hendes hus. Så ræven råbte til hende: "Farvel, kære Mistress Gossip, kan det ristning du har haft gør dig god," lo hjerteligt på hende, og afgrænset fra.
Gudbrand on the Hill-side	3263	1415	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand, som hed Gudbrand; han havde en gård, der lå langt, langt væk, på en bakke-side, og så kaldte de ham Gudbrand på Hill-side.Now, skal du kende denne mand og hans moder levede så lykkeligt sammen, og forstod hinanden så godt , at al den mand gjorde konen troede så godt gået, var der intet som det i verden, og hun var altid glad hvad han vendte sin hånd til. Gården var deres egen jord, og de havde hundrede dollars liggende i bunden af ​​deres bryst, og to køer tøjret op i en bås i deres farmyard.So en døgn hans kone sagde til Gudbrand, - "Ved du, kære, jeg synes, vi skal tage en af ​​vores køer ind til byen og sælge det, det er, hvad jeg tror, ​​for da skal vi have nogle penge i hånden, og sådan godt to-do folk, som vi burde have klar penge ligesom resten af ​​den verden. med hensyn til de hundrede dollars i bunden af ​​brystet derhenne, kan vi ikke lave et hul i dem, og jeg er sikker på, jeg ved ikke, hvad vi ønsker med mere end én ko. Desuden skal vi opnå en lidt på en anden måde, for så jeg skal komme ud med kun at kigge efter en ko, i stedet for at have, som nu, til foder og strøelse og vand to. "Nå, Gudbrand troede, at hans kone talte ret god mening, så han satte i gang med koen på vej til byen for at sælge hende; men da han kom til byen, var der ingen, der ville købe hans ko. "Nå, godt! aldrig sind," sagde Gudbrand, "i værste fald kan jeg kun gå hjem igen med min ko. Jeg har både stabil og tøjr for hende, skal jeg tænke, og vejen er ikke længere ude end i;" og med, at han begyndte at toddle hjem med sin cow.But da han var gået lidt af vejen, en mand mødte ham, der havde en hest til at sælge, så Gudbrand tænkte 'Twas bedre at have en hest end en ko så han swopped med manden. Lidt længere på han mødte en mand gående langs og køre en fed gris foran ham, og han mente, at det bedre at have en fed gris end en hest, så han byttede med manden. Efter at han gik lidt længere, og en mand mødte ham med en ged; så han troede det bedre at have en ged end en gris, og han byttede med den mand, der ejede geden. Så gik han på en god bid, indtil han mødte en mand, der havde et får, og han byttede med ham også, for han troede, at det altid bedre at have et får end en ged. Efter et stykke tid han mødte en mand med en gås, og han byttede væk fårene for gåsen; og da han havde gået en lang, lang tid, mødte han en mand med en pik, og han byttede med ham, for han troede i denne kloge, " 'sikkert bedre Tis at have en pik end en gås." Så fortsatte han indtil dagen var fremrykket, og han begyndte at få meget sulten, så han solgte hanen for en Skilling, og købte mad med de penge, for, tænkte Gudbrand on the Hill-side, " 'Tis altid bedre til spare ens liv, end at have en pik. "Efter at han gik på hjemmet indtil han nåede sin nærmeste nabos hus, hvor han vendte sig i." Nå, "sagde ejeren af ​​huset," hvordan gik det med dig i byen ? "" I stedet så så," sagde Gudbrand. "Jeg kan ikke rose mit held, heller ikke jeg bebrejder det enten", og med at han fortalte hele historien fra først til sidst. "Ah!" sagde hans ven, "du får pænt kaldt over gløderne, at man kan se, når du kommer hjem til din kone. Himlen hjælpe dig, jeg ville ikke stå i dine sko for noget." "Nå," sagde Gudbrand on the Hill-side, "jeg tror, ​​det kunne være gået meget værre med mig, men nu, om jeg har gjort forkert eller ej, jeg har så venlig en god kone, hun aldrig har et ord at sige imod noget, jeg gør . "" Oh!" svarede sin nabo, "Jeg hører, hvad du siger, men jeg tror ikke, det for alt det der." "Skal vi lægge et væddemål på det?" spurgte Gudbrand on the Hill-side. "Jeg har hundrede dollars i bunden af ​​mit bryst hjemme, og du vil lægge så mange imod dem?" Ja, vennen var klar til at satse; så Gudbrand boede der indtil aften, da det begyndte at blive mørkt, og så gik de sammen til hans hus, og naboen var at stå uden for døren og lytte, mens manden gik ind for at se sin kone. "God aften!" sagde Gudbrand on the Hill-side. "God aften!" sagde Konen. "Åh, er det dig? Nu Gud være lovet." Ja! det var ham. . Så konen spurgte, hvordan det var gået med ham i byen "Aa kun så så," svarede Gudbrand; "Ikke meget at prale af Da jeg kom til byen var der ingen, der ville købe koen, så du skal vide, at jeg byttede den væk for en hest.." "For en hest," sagde hans kone; "Ja, det er godt for dig;. Tak med hele mit hjerte Vi er så godt at gøre, at vi kan køre til kirken, lige så vel som andre mennesker, og hvis vi vælger at beholde en hest, vi har ret til at få en bør jeg tror. Så løber tør, barn, og sat op på hesten. "" Ah!" sagde Gudbrand, "men du ser jeg har ikke fået hesten alligevel;. for da jeg fik en smule længere på vejen, jeg byttede den væk for en gris" "Tænk på det, nu"! sagde konen; "Du gjorde ligesom jeg skulle have gjort mig;! Tusind tak Nu kan jeg have lidt af bacon i huset til sættet, før folk, når de kommer til at se mig, at jeg kan Hvad vil vi med en hest folk.? .. ville kun sige, vi havde fået så stolt over, at vi ikke kunne gå i kirke Gå ud, barn, og sat op grisen i stye "" Men jeg har ikke fået grisen enten," sagde Gudbrand; "For da jeg fik en lidt længere på jeg byttede den væk for en milch ged." "Velsign os!" råbte hans kone, "hvor godt du styre alt! Nu tror jeg det over, hvad skal jeg gøre med en gris? Folk ville kun punkt på os og sige, 'Hist de spiser op alt, hvad de har fået.' Nej! Nu har jeg fået en ged, og jeg skal have mælk og ost, og holde den ged også. Kør ud, barn, og sat op geden. "" Nej, men jeg har ikke fået den ged enten," sagde Gudbrand, "for en lidt længere på jeg byttede den væk, og fik en fin får i stedet." "Du behøver ikke sige det!" udbrød hans kone; "Hvorfor, du gør alt for at behage mig, som om jeg havde været sammen med dig, hvad vil vi med en ged Hvis jeg havde det skulle jeg miste halvdelen af ​​min tid i at klatre op ad bakkerne for at få det ned Nej, hvis!.! jeg har et får, skal jeg have både uld og tøj, og fersk kød i huset. Kør ud, barn, og sat op fårene. "" Men jeg har ikke fået fårene noget mere end resten," sagde Gudbrand ; "Til når jeg var gået en smule længere byttede jeg den væk til en gås" "Tak tak af hele mit hjerte," råbte hans kone!!; ? "Hvad skal jeg gøre med et får jeg ingen spinderok, og heller ikke karte-kam, og heller ikke skal jeg sørge for at bekymre mig med skæring, og formning, og syning tøj Vi kan købe tøj nu, som vi altid har gjort.; og nu skal jeg have gåsesteg, som jeg har længtes efter så ofte, og desuden ned til at proppe min lille pude med Kør ud, barn, og sat op gåsen "" Ah!".. sagde Gudbrand, "men jeg har ikke gåsen enten;. til når jeg var gået en smule længere byttede jeg den væk til en hane" "Kære mig"! råbte hans kone, "hvordan du tænker på alt! ligesom jeg skulle have gjort mig selv. En pik! tænke på det! hvorfor det er så godt som en otte-dages ur, for hver morgen hanen galer klokken fire, og vi skal være i stand til at røre vores træstubbe i god tid Hvad skal vi gøre med en gås jeg ved ikke, hvordan man kokken det;.?. og som for min hovedpude, kan jeg proppe det med bomuld græs Kør ud, barn, . og sætte hanen "" Men efter alt jeg har ikke fået den pik," sagde Gudbrand; "For da jeg var gået en smule længere, fik jeg så sulten som en jæger, så jeg var tvunget til at sælge Hanen for en Skilling, af frygt jeg skulle sulte." "Nu, Gud være lovet, at du gjorde det!" udbrød hans kone; "Uanset hvad du gør, du gør det altid lige efter mit eget hjerte. Hvad skal vi gøre med hanen? Vi er vores egne herrer, jeg skal tænke, og kan ligge en-sengen om morgenen, så længe vi gerne. Heaven være takkede, at jeg har fået dig sikker tilbage igen, jer der gør alt så godt, at jeg ønsker hverken pik eller gås, hverken grise eller køer "så Gudbrand åbnede døren og sagde, -" Nå, hvad siger du nu har.? jeg vandt hundrede dollars?" og hans nabo blev tvunget til at tillade, at han havde.
Hacon Grizzlebeard	3248	900	English	ONCE på et tidspunkt var der en prinsesse, der var så stolt og frækkere at ingen frier var god nok til hende. Hun gjorde spil af dem alle, og sendte dem om deres virksomhed, den ene efter den anden; ! Men selvom hun var så stolt, stadig nye bejlere holdes på kommer til paladset, for hun var en skønhed, den onde Hussey Så en dag kom en prins at bejle hende, og hans navn var Hacon Grizzlebeard; men den første nat han var der, prinsessen bød kongens nar cut off ørerne af en af ​​prinsens heste, og skar kæber den anden op til ørerne. Når prinsen gik ud at køre næste dag prinsessen stod i våbenhuset og kiggede på ham. "Nå!" hun råbte: "Jeg har aldrig set lignende af dette i hele mit liv, den skarpe nordenvind, der blæser her har taget ørerne fra en af ​​dine heste, og den anden har stået ved og gloede på, hvad der foregik, indtil hans kæber har splitte helt op til ørerne «og med at hun brast ud i et brøl af latter, løb ind, smækkede med døren, og lad ham køre off.So han kørte hjem.; men da han gik, tænkte han, at han ville betale hende en dag. Efter lidt, han lægge på en stor skæg af mos, kastede en stor pels kappe over hans tøj, og klædte sig op ligesom enhver tigger. Han gik til en guldsmed og købte en gylden spinderok, og satte sig ned med det under Prinsessens vinduet, og begyndte at file løs på sin spinderok og vende det på denne måde, og at det for det ikke var helt i orden , og desuden, det ville have en stand.So når prinsessen steg op om morgenen, kom hun hen til vinduet og kastede den op, og råbte til tiggeren, hvis han ville sælge sin gyldne spinderok "Nej,? det isn' t til salg," siger Hacon Grizzlebeard; . Men hvis jeg kan have tilladelse til at sove udenfor din seng-værelse dør i nat, vil jeg give det dig "Nå, prinsessen syntes det en god handel, og der kunne ikke være nogen fare i at lade ham sove udenfor hende door.So hun fik hjulet, og om natten Hacon Grizzlebeard fastsætte udenfor hendes seng-værelse. Men som natten wore han begyndte at fryse. "Hutetutetutetu! det er så koldt; lad mig i, "råbte han. 'Du har mistet din forstand direkte, tror jeg,' sagde prinsessen." Åh, hutetutetutetu! det er så bitre kulde, beder lad mig i, "sagde Hacon Grizzlebeard igen." Hys! stille! ! Holde tungen "sagde prinsessen, 'hvis min far var at vide, at der var en mand i huset, skal jeg være i en fin skrabe'" Åh, hutetutetutetu.! Jeg er næsten frosset ihjel; kun lade mig komme ind og ligge på gulvet," siger Hacon Grizzlebeard.Yes! var der ingen hjælp til det. Hun måtte lade ham i, og da han var, han lå på jorden og sov ligesom en top.Some tid efter, Hacon kom igen med foden til rokken, og satte sig under prinsessens vinduet og begyndte at filen på det, for det var ikke helt passer til brug. Da hun hørte ham arkivering, kastede hun vinduet op og begyndte at tale med ham, og for at spørge, hvad han havde der. "Oh! kun standen til at rokken, som din kongelige Højhed købte; for jeg tænkte, da du havde rattet, kan du lide at have standen også. "" Hvad vil du have for det? "Spurgte prinsessen;! Men det var ikke til salg mere end hjulet, men hun har måske dem, hvis hun ville give ham forlade at sove på gulvet i sit soveværelse næste night.Well hun gav ham forlade, kun han skulle være sikker på at ligge stille, og ikke til gys og råber "hutetu" eller enhver sådan ting. Hacon Grizzlebeard lovede fair nok, men som natten skred frem begyndte han at ryste og ryste, og til at spørge, om han ikke kunne komme nærmere , og ligge på gulvet ved siden af ​​prinsessens seng.Der var ingen hjælp til det, hun måtte give ham forlade, for at kongen skal høre støjen han gjorde Så Hacon Grizzlebeard lå ved siden af ​​prinsessen. seng, og sov ligesom en top.It var længe før Hacon Grizzlebeard kom igen;. men da han kom, han havde med ham en gylden uld-winder, og han satte sig ned og begyndte at file løs på den under prinsessens vinduet Så kom den gamle historie igen igen. Når prinsessen hørte, hvad der foregik, kom hun hen til vinduet og spurgte ham, hvordan han gjorde, og om han ville sælge th e gyldne uld-winder "Det er ikke at være havde for pengene?; men hvis du vil give mig lov til at sove i nat i din seng-værelse, med mit hoved på din sengested, skal du få det for ingenting, "sagde Hacon Grizzlebeard." Nå! hun ville give ham forlade, hvis han kun gav sit ord om at være stille og gør ingen støj. Så sagde han, at han ville gøre sit bedste for at være stille; men som natten skred frem begyndte han at ryste og ryste, så hans tænder klaprede igen. "Hutetutetutetu! det er så bittert koldt! Åh, lad mig komme i seng og varme mig lidt," sagde Hacon Grizzlebeard. "Få i seng!" sagde prinsessen; "Hvorfor skal du have mistet din forstand." "Hutetutetutetu!" sagde Hacon; !! ". Lad mig komme i seng Hutetutetutetu" "Tys tys være stadig for Guds skyld," sagde prinsessen; "Hvis far ved, at der er en mand i her, skal jeg være i en trist situation. Jeg er sikker på, han vil slå mig ihjel på stedet." "Hutetutetutetu! Lad mig komme i seng," sagde Hacon Grizzlebeard, der holdt på rystede så hele rummet rystede. Godt! var der ingen hjælp til det; hun måtte lade ham komme ind i seng, hvor han sov både lyd og bløde; men lidt efter prinsessen havde et barn, hvor kongen blev så vild med raseri, at han var nær at gøre en ende på både mor og babe.Just efter dette skete, kom Hacon Grizzlebeard trampende på den måde en gang mere, som om ved en tilfældighed, og satte sig ned i køkkenet, som alle andre beggar.So da prinsessen kom ud og så ham, råbte hun, "Åh, Gud nåde mig, for dårligt held du har bragt på mig; far er klar til at briste med raseri;. lad mig følge dig til dit hjem "" Aa jeg vil være bundet du alt for godt avlet til at følge mig, "sagde Hacon" for jeg har intet, men en log hytte til at leve i;.! og hvordan jeg nogensinde skal få mad for dig, kan jeg ikke sige, for det er lige så meget som jeg kan gøre for at få mad til mig selv "" Åh ja, det er alle det samme for mig, hvordan du får det, eller om du får det overhovedet," sagde hun; "Kun lade mig være med dig, for hvis jeg bliver her længere, vil min far være sikker på at tage mit liv." Så hun fik tilladelse til at være sammen med den tigger, som hun kaldte ham, og de gik en lang, lang vej , om hun var, men en dårlig hånd på trampende. Da hun gik ud af sin fars jord ind i en anden, spurgte hun, hvis det var? "Oh det er Hacon Grizzlebeard s, hvis du skal vide," sagde han. "Ja!" sagde prinsessen; "Jeg kunne have giftet ham, hvis jeg valgte, og så jeg burde ikke have haft til at gå omkring som en tigger kone." Så, når de kom til store slotte og skove og parker, og hun spurgte, hvis de var? tiggeren svar var stadig den samme: "Åh, de er Hacon Grizzlebeard s!". Og prinsessen var i en trist måde, at hun ikke havde valgt den mand, der havde så brede lander. Sidste af alle de kom til et palads, hvor han sagde, at han var kendt, og hvor han troede, han kunne få sit arbejde, så de kan have noget at leve af; så han opbygget en hytte ved træ-side for dem at bo i; og hver dag gik han til Kongens Palads, da han sagde, at hugge træ og hente vand for kokken, og da han kom tilbage, han bragte et par stumper af kød; men de gik ikke meget far.One dag, da han kom hjem fra slottet, han sagde-"I morgen vil jeg blive hjemme og passe barnet, men du skal blive klar til at gå til slottet, har du høre? for prinsen sagde, du var til at komme og prøve din hånd på bagning. "" Jeg bage "sagde prinsessen, 'Jeg kan ikke bage, for jeg har aldrig gjort sådan noget i mit liv' 'Nå, skal du gå,' sagde Hacon", da prinsen har sagt det. Hvis du ikke kan bage, kan du lære; du har kun fået at se, hvordan resten bage; .. Og sind, når du forlader, du skal stjæle mig nogle brød "" Jeg kan ikke stjæle," sagde prinsessen 'Man kan lære, at også,' sagde Hacon, du ved, vi bor på korte fælleder Men passe på, at. prinsen ikke se dig, for han har øjne på bagsiden af ​​hovedet. "Så da hun var godt på vej, Hacon løb ved en genvej og nåede slottet længe før hende, og smed sine klude og skæg , og lagt på hans fyrstelige robes.The Prinsesse tog hende vende i bakehouse, og gjorde, som Hacon bød hende, for hun stjal brød indtil hendes lommer blev proppet fuld. Så da hun var ved at gå hjem selv, Prince sagde- "Vi kender ikke meget af denne gamle kone Hacon Grizzlebeard s; Jeg tror, ​​vi havde bedst se, om hun har taget noget væk med hende." Så han stak hans hånd i alle sine lommer, og følte hende over det hele, og da han fandt brødet, han var i en stor vrede, og førte dem alle en trist liv. Hun begyndte at græde og begræde, og sagde- "Tiggeren fik mig til det, og jeg kunne ikke gøre for det" "Nå," sagde prinsen til sidst, "det burde være gået hårdt med dig, men alle samme, af hensyn til tiggeren du finder tilgivelse denne gang. "Da hun var godt på vej, kastede han sine klæder, sat på hans hud kappe, og hans falske skæg, og nåede kabinen foran hende. Da hun kom hjem, var han travlt sygepleje barnet "Nå, du har gjort mig gøre, hvad det gik mod mit hjerte til at gøre dette er det første gang, jeg nogensinde stjal, og dette skal være den sidste,".. og med, at hun fortalte ham, hvordan det var gået med hende, og hvad Prinsen havde said.A få dage efter Hacon Grizzlebeard kom hjem ved selv og sagde-"I morgen jeg skal blive hjemme og imod babe, for de er kommer til at dræbe en gris på slottet, og du skal hjælpe til at gøre pølserne. "" jeg laver pølser!" sagde prinsessen; "Jeg kan ikke gøre noget sådant, jeg har spist pølser ofte nok;.. Men som at gøre dem, jeg aldrig gjort en i mit liv" Nå, der var ingen hjælp til det; Prinsen havde sagt det, og gå hun skal. . Som for ikke at vide, hvordan, hun var kun at gøre, hvad de andre gjorde, og på samme tid Hacon bad hende stjæle nogle pølser for ham "Nej, men jeg kan ikke stjæle dem," sagde hun; "Du ved, hvordan det gik sidste gang." "Nå, kan du lære at stjæle;? Hvem ved, men du kan have bedre held næste gang" sagde Hacon Grizzlebeard.When hun var godt på vej, Hacon løb af en genvej, nåede slottet længe før hende, kastede hans hud kappe og falsk skæg, og stod i køkkenet med sine kongelige klæder, før hun kom i. Så prinsessen stod ved da grisen blev dræbt, og pølser med resten, og gjorde, som Hacon bød hende, og proppet hende lommerne fulde af pølser. Men da hun var ved at gå hjem selv, Prince sagde- "Dette tigger kone var længe fingre sidste gang; kan vi lige så godt bare se, om hun ikke har gennemført noget af." Så han begyndte at støde sine hænder ind hendes lommer, og da han fandt pølserne han var i en stor raseri igen, og gjort en stor at gøre, truer med at sende bud efter betjenten og sætte hende ind i buret "Åh, Gud velsigne din kongelige Højhed;. lad mig ! tiggeren gjorde mig gøre det,". sagde hun og græd bitterligt 'Nå,' sagde Hacon 'du burde smart for det;., men for tiggeren skyld du finder tilgivelse' Da hun var borte, han ændrede hans tøj igen, løb af den genvej, og da hun nåede i kabinen, der han var før hende. Så fortalte hun ham hele historien, og svor, gennem tykt og tyndt, det bør være den sidste gang, han fik hende til at gøre sådan en thing.Now, det faldt ud lidt tid efter, da manden kom tilbage fra slottet, han sagde-"Vores prins vil blive gift, men bruden er syg, så skrædderen ikke kan måle hende for hendes brudekjole. og Prinsens vilje er, at du skal gå op til slottet og måles i stedet for bruden, for han siger, du er bare den samme højde og form, men efter du er blevet målt, vel at mærke ikke går væk,. du kan stå om, du ved, og når de skræddersyede nedskæringer ud den kjole, kan du snap . op de største stykker, og bringe dem hjem til en vest for mig "" Nej, men jeg kan ikke stjæle," sagde hun; "Desuden, du ved, hvordan det gik sidste gang." "Du kan lære," sagde Hacon "og du kan have bedre held, måske." Hun tænkte det dårligt, men stadig hun gik og gjorde, som hun fik at vide. Hun stod ved mens skrædderen var at skære ud den kjole, og hun fejede ned alle de største scraps, og proppet dem ind i hendes lommer; og da hun gik bort, Prince sagde- "Vi kan lige så godt se, om dette gamle pige har ikke været længe fingre denne gang også." Så han begyndte at føle og søge sine lommer, og da han fandt stykkerne han var i et raseri, og begyndte at stemple og skælde med en stor hastighed, mens hun græd og sagde- "Ah, beder tilgive mig;. tiggeren bød mig gøre det, og jeg kunne ikke gøre for det" "Nå, du burde smart for det," sagde Hacon; "Men for tiggeren skyld skal det forlades dig." Så det gik nu lige som det var gået før, og da hun kom tilbage til hytten, tiggeren var der før hende. "Aa, Himlen hjælpe mig," sagde hun ; "Vil du være død af mig omsider ved at gøre mig noget, men hvad er ond. Prinsen var i sådan en tårnhøj raseri, at han truede mig både med betjenten og buret." Nogen tid efter, Hacon kom hjem til hytten på selv og sagde-"nu, Prinsens vilje er, at du skal gå op til slottet og står for bruden, gamle lass for bruden er stadig syg, og holder hendes seng;! men han vil ikke udskyde brylluppet , og han siger, du er så som hende, at ingen kunne fortælle dem fra hinanden;. så imorgen skal du blive klar til at gå til slottet "" jeg tror, ​​du har mistet din forstand, både prinsen og dig," sagde hun. "Tror du, jeg ser egnet til at stå i brudens sted? Kig på mig! Kan nogen tigger s Trull kig værre end jeg?" "Nå, prinsen sagde du skulle gå, og så gå du skal," sagde Hacon Grizzlebeard. Der var ingen hjælp til det, gå hun skal; og da hun nåede slottet, de klædte hende ud, så fint, at ingen prinsesse nogensinde set så smart.The brude toget gik i kirke, hvor hun stod for bruden, og da de kom tilbage, var der dans og lystighed i paladset . Men netop som hun var midt i at danse med prinsen, så hun et glimt af lys gennem vinduet, og se! kabinen ved træ-side var alle én lyse flamme. "Åh! tiggeren, og Barnet, og kabinen," skreg hun ud, og skulle lige til at dåne væk. "Her er tigger, og der er den babe, og så lad kabinen brænde væk," sagde Hacon Grizzlebeard.Then hun kendte ham igen, og efter at den munterhed og lystighed begyndte i højre alvor; men da jeg aldrig har hørt fortælle noget mere om dem.
Hans i held	793	1415	English	Hans havde tjent sin herre i syv år, så han sagde til ham: "Mester, min tid er op, nu skal jeg være glad for at gå hjem til min mor, giv mig min Løn." Føreren svarede: "Du har tjent mig trofast og ærligt, som tjenesten blev så skal belønningen være;" og han gav Hans et stykke guld så stor som hans hoved. Hans trak sit lommetørklæde op af lommen, pakket ind i klump i det, sætte det på hans skulder, og ud på den måde home.As han gik på, altid at sætte den ene fod, før den anden, så han en rytter trav hurtigt og lystigt med på en livlig hest. "Ah!" sagde Hans ganske højt, "! hvad en fin ting, det er at ride Der du sidder som på en stol, du snuble over ingen sten, du gemmer dine sko, og komme videre, ved du ikke, hvordan." Rytteren, der havde hørt ham, standsede og råbte: "! Hollo Hans, hvorfor du gå til fods, da?" "jeg skal," svarede han, "for jeg har denne klump til bære hjem, det er rigtigt, at det er guld, men jeg kan ikke holde hovedet lige for det, og det gør ondt min skulder "" jeg vil fortælle dig, hvad," sagde rytteren,. 'vi vil bytte:. jeg vil give dig min hest, og du kan give mig din klump' "med hele mit hjerte," sagde Hans, "men jeg kan fortælle dig, du bliver nødt til at kravle sammen med den." rytteren kom ned, tog guldet, og hjalp Hans op; derefter gav ham tøjlen stram i sine hænder og sagde: "Hvis du ønsker at gå til en virkelig god tempo, skal du klikke på din tunge og råbe," Jup! Jup! "Hans blev hjerteligt glad, da han sad på hesten og red af sted så fed og gratis. Efter et lille stykke tid han mente, at det burde gå hurtigere, og han begyndte at klikke med tungen og råbe," Jup! Jup!" Hesten satte sig ind i en skarp trav, og før Hans vidste, hvor han var, blev han smidt ud og liggende i en grøft, der er adskilt feltet fra motorvejen. Hesten ville have gået ud for hvis det ikke var blevet stoppet af en landsmand, der var på vej langs vejen og køre en ko før him.Hans fik hans lemmer sammen og stod op på benene igen, men han var ærgerlig og sagde til bonden: "det er en dårlig vittighed, denne ridning , især når man får fat i en hoppe som dette, at spark og kaster en off, så man har en chance for at bryde en hals. Aldrig igen vil jeg montere den. Nu jeg ligesom din ko, for man kan gå stille og roligt bag hende, og har, ud over, ens mælk, smør og ost hver dag uden at fejle. . Hvad ville jeg ikke give at have sådan en ko" - 'Nå,' sagde landsmand, 'hvis det ville give dig så meget glæde, jeg ikke noget imod at give koen for hesten' Hans aftalt med den største glæde;. den sprang op på hesten og red hurtigt away.Hans kørte sin ko stille foran ham, og tænkte over hans heldig bargain "Hvis bare jeg har også et brød -. og der kan næppe svigte mig - jeg kan spise smør og ost med det så ofte som jeg gerne; hvis jeg er tørstig, kan jeg malke min ko og drikker mælken. God hjerte, hvad mere kan jeg vil "Da han kom til en kro, han gjorde i stå, og i sin store indhold spiste op, hvad han havde med ham? - hans middag og aftensmad - og alt, hvad han havde, og med hans sidste par skilling havde halvdelen et glas øl. Så han kørte sin ko fremefter langs vejen til sin mors village.As den drog nærmere midt på dagen, varmen var mere undertrykkende, og hans befandt sig på en mose, som det tog omkring en time .. til cross Han følte det meget varmt og tungen hang på taget af munden med tørst "jeg kan finde en kur mod denne," tænkte hans, "jeg vil malke koen nu og opdatere mig med mælken." Han bandt hende til et vissent træ, og da han ikke havde nogen spand han satte sin læder kasket nedenunder, men prøv da han ville, ikke en dråbe mælk kom og da han satte sig til arbejdet i en klodset måde, den utålmodige bæst til sidst. gav ham sådan et slag på hovedet med sin bagben, at han faldt om på jorden, og i lang tid ikke kunne tænke, hvor han was.By held en slagter lige så kom langs vej med en trillebør, hvor lå en ung gris. "Hvad er det for et trick er det?" råbte han, og hjalp de gode Hans op. Hans fortalte ham, hvad der var sket. Slagteren gav ham sin flaske og sagde: "Tag en drink og forfrisket Koen vil helt sikkert give ingen mælk, det er en gammel bæst, til den bedste det er kun egnet til ploven, eller til slagteren." ?! - "Nå, ja," sagde Hans, da han strøg hans hår ned på hans hoved, "hvem skulle have troet det sikkert det er en fin ting, når man kan dræbe et dyr som hjemme; hvad kød man har Men jeg har ikke meget til overs for oksekød, det ikke er saftig nok for mig En ung gris ligesom at nu er det ting at have, det smager helt anderledes;.! og så er der de pølser "" Hør, Hans," sagde slagter, "ude af kærlighed til dig, at jeg vil bytte, og vil lade dig få grisen for koen." - "Heaven tilbagebetale dig for din venlighed!" sagde Hans, da han opgav koen, mens grisen var ubundet fra trillebøren, og den snor, den var bundet blev sat i hans hand.Hans gik, og tænkte, hvordan alt gik lige som han ønskede; hvis han gjorde mødes med nogen ærgrelse det blev straks indstillet til højre. I øjeblikket er der sluttede sig til ham en fyr, der havde en fin hvid gås under armen. De sagde godmorgen til hinanden, og Hans begyndte at fortælle om hans held og lykke, og hvordan han havde altid gjort så gode tilbud. Drengen fortalte ham, at han tog gåsen til en barnedåb-fest. "Bare løfte hende," tilføjede han, og greb fat i hende ved vingerne; "Hvor tung hun er - hun har været fedet op i de sidste otte uger Hvem har lidt af hende, når hun er ristet bliver nødt til at tørre fedt fra begge sider af munden.". - "Ja," sagde Hans, da han vejede hende i den ene hånd, "hun er en god vægt, men min gris er ingen dårlig." I mellemtiden Drengen kiggede mistænkeligt fra den ene side til den anden, og rystede på hovedet. "Se her," sagde han omsider, "det kan ikke være i orden med din gris I landsbyen hvorigennem jeg passerede, borgmesteren selv netop havde haft en stjålet ud af sin stald jeg frygter -.. Jeg er bange for, at du . har fået fat i det der de har sendt ud nogle mennesker, og det ville være en dårlig forretning, hvis de fangede dig med grisen, i det mindste, du ville blive lukket op i mørke hul "den gode Hans var rædselsslagen.. "Godhed!" sagde han, "hjælp mig ud af denne rettelse, du ved mere om dette sted, end jeg gør, tage min gris og lad mig din gås." - "Jeg skal risikere noget ved det spil," svarede drengen, "men jeg vil ikke være årsagen til din at komme i problemer." Så han tog snoren i hånden, og kørte væk grisen hurtigt langs en af-path.The gode Hans, fri for pleje, gik hjemover med gåsen under armen. "Når jeg tænker over det ordentligt," sagde han til sig selv: "Jeg har selv vundet af børsen, først er der god stege kød, så mængden af ​​fedt, som vil dryppe fra det, og som vil give mig dryp efter min brød til en fjerdedel af et år, og endelig de smukke hvide fjer, jeg vil have min hovedpude fyldt med dem, og så ja jeg skal gå på vågeblus uden at rokke Hvor glad for min mor vil være "Da han var på vej gennem.! sidste landsby, der stod en saks-kværn med sin trillebør; som hans hjul snurrede han sang - "I sharpen saks og hurtigt male, Min frakke blæser ud i vinden bag." Hans blev stående og så på ham; omsider talte han til ham og sagde: "Alt er godt med dig, som du er så lystig med din slibning." -.. "Ja," svarede den saks-kværn, "handlen har en gylden fundament En rigtig kværn er en mand, der så ofte som han lægger sin hånd ind i hans lomme fund guld i det Men hvor har du købt den fine gås? "" jeg har ikke købe det, men ombyttet min gris for det. "" Og grisen? "" at jeg fik for en ko. "" Og koen? "" jeg tog at i stedet for en hest. "" Og hest? "" for at jeg gav en klump guld så stor som mit hoved. "" Og guldet? "" Ja, det var min løn i syv års tjeneste. '' Du har vidst at passe på dig selv hver gang " sagde kværn. "Hvis man kun kan få så langt på så at høre de penge jingle i lommen, når du står op, vil du have gjort din formue." "Hvordan skal jeg håndtere det?" sagde Hans. "Du skal være en kværn, som jeg er, ikke noget særligt er eftersøgt for det, men en slibesten, resten befinder sig Jeg har en her,. Det er helt sikkert en smule slidt, men du behøver ikke give mig noget for det, men din gås ; vil du gøre det "" Hvordan kan du spørge?"? svarede Hans. "Jeg skal være den heldigste fyr på jorden, og hvis jeg har penge, hver gang jeg sætter min hånd i min lomme, hvad behøver jeg problemer om længere?" og han rakte ham gåsen og fik slibestenen i bytte. "Nu," sagde kværn, da han indtog en almindelig tung sten, der lå ved ham, "her er en stærk sten for dig i købet, og du kan hammer godt på den, og rette dine gamle negle Tag den med dig. og holde det omhyggeligt "Hans indlæst sig med stenene, og gik videre med en tilfreds hjerte.; hans øjne lyste af glæde. "Jeg skal være født med en netmave," råbte han; "Alt, hvad jeg ønsker mig, som om jeg var en søndag-barn." I mellemtiden, da han havde været på benene siden daggry, begyndte han at føle sig træt. Sult også plaget ham, for i sin glæde over købet, som han fik koen han havde spist op alle hans butik af mad på én gang. Til sidst kunne han kun gå videre med stor besvær, og blev tvunget til at stoppe hvert minut; stenene, også vejet ham ned frygtelig. Så kunne han ikke lade være at tænke, hvor rart det ville være, hvis han havde ikke til at bære dem bare then.He krøb som en snegl til en brønd i en mark, og der han troede, at han ville hvile og opdatere sig selv med en cool udkast til vand , men for at han ikke kan skade stenene i at sidde ned, lagde han dem omhyggeligt ved hans side på kanten af ​​brønden. Så satte han sig ned på det, og var nedlade og drikke, da han lavede en slip, skubbes mod stenene, og begge af dem faldt i vandet. Da Hans så dem med egne øjne synker til bunds, han sprang af glæde, og derefter knælede ned, og med tårer i øjnene takkede Gud for at have vist ham denne fordel også, og overgav ham i så god en måde, og uden hans have nogen grund til at bebrejde sig selv, fra de tunge sten, som havde været de eneste ting, urolige ham. "der er ingen mand under solen så heldige som jeg," råbte han ud. Med et let hjerte og fri for enhver byrde, han nu modtog indtil han var med sin mor derhjemme.
Hans min Hedgehog	1026	441	English	Der var engang en landsmand, der havde penge og jord i masser, men hvor rig soever han var, blev en ting stadig ønsker i sin glæde, han fik ingen børn. Ofte når han gik ind i byen med de andre bønder, de spottede ham og spurgte, hvorfor han ikke havde nogen børn. Til sidst blev han vred, og da han kom hjem, sagde han: "Jeg vil have et barn, selv om det er et pindsvin." Så hans kone havde et barn, der var et pindsvin i den øverste del af hans krop, og en dreng i den nederste, og da hun så barnet, blev hun rædselsslagen, og sagde: "Se, der du har bragt dårligt held på os." Så sagde manden: "Hvad kan der gøres nu? Drengen skal døbt, men vi er ikke i stand til at få en fadder for ham." Kvinden sagde, "Og vi kan ikke kalde ham noget andet, men Hans-min-Hedgehog." Da han blev døbt, præsten sagde: "Han kan ikke gå ind i en almindelig seng på grund af hans pigge." Så en lille strå blev sat bag ovnen, og Hans-mit-Hedgehog blev lagt på den. Hans mor kunne ikke amme ham, for han ville have stukket hende med sine fjerposer. Så han lå der bag ovnen i otte år, og hans far var træt af ham og tænkte: "Hvis han ville, men dø!" Han døde ikke, dog, men blev liggende. det skete nu, at der var en rimelig i byen, og bonden var ved at gå til det, og spurgte sin kone, hvad han skulle bringe med sig for hende. "En lidt kød og et par hvide ruller, som er eftersøgt for huset," sagde hun. Så spurgte han tjener, og hun ønskede et par tøfler og nogle strømper med ure. Til sidst sagde han også: "Og hvad vil du have, Hans min Hedgehog?" - "Kære far," sagde han, "bringe mig sækkepiber." Når derfor faderen kom hjem igen, gav han sin kone, hvad han havde købt til hende; kød og hvid ruller, og derefter gav han pigen de hjemmesko og strømper med ure; og endelig gik han bag komfuret, og gav Hans-mit-Hedgehog sækkepiber. Og da Hans-min-Hedgehog havde sækkepiber, sagde han: "Kære far, går til smedjen og få hanen skoet, og så vil jeg ride væk, og aldrig komme tilbage igen." På dette, blev faderen glad for at tro, at han ville slippe af med ham, og havde hanen skoet for ham, og da det var gjort, Hans-mit-Hedgehog fik på det, og red bort, men tog svin og æsler med ham, som han har til formål at holde i skoven. Da de kom der han gjorde hanen flue på til et højt træ med ham, og der han sad for mange en lang år, og set hans æsler og svin, indtil besætningen var ganske store, og hans far vidste intet om ham. Mens han sad i træet, men han spillede sine sækkepiber, og lavet musik som var meget smukt. Når en konge kom rejser med som havde mistet sin vej og hørte musikken. Han var forbavset over det, og sendte sin tjener ud for at kigge hele vejen rundt og se hvorfra denne musik kom. Han spioneret om, men så intet, men lidt dyr sidder oppe vejrs på træet, der lignede en hane med et pindsvin på det, som gjorde denne musik. Så fortalte kongen tjeneren han var at spørge, hvorfor han sad der, og hvis han vidste, den vej, der førte til hans rige. Så Hans-mit-Hedgehog nedstammer fra træet, og sagde, at han ville vise vejen, hvis kongen ville skrive en obligation og lover ham alt, hvad han mødtes første gang i den kongelige gård, så snart han ankom hjemme. Så tænkte kongen, "Jeg kan nemt gøre det, Hans-mit-Hedgehog forstår ingenting, og jeg kan skrive, hvad jeg gerne." Så kongen tog pen og blæk og skrev noget, og da han havde gjort det, viste Hans-mit-Hedgehog ham vejen, og han fik sikkert hjem. Men hans datter, da hun så ham på afstand, var så henrykt, at hun løb for at møde ham, og kyssede ham. Så huskede han Hans-mit-Hedgehog, og fortalte hende, hvad der var sket, og at han var blevet tvunget til at love eksklusionen først mødte ham, da han kom hjem, til en meget mærkeligt dyr, der sad på en hane, som om det var en hest, og gjort smukke musik, men at man i stedet for at skrive, at han skulle have, hvad han ønskede, han havde skrevet, at han ikke skulle have det. Derpå prinsessen var glad, og sagde, at han havde gjort det godt, for hun aldrig ville have gået væk med den Hedgehog.Hans-mit-Hedgehog dog passet sine æsler og svin, og var altid glad og sad på træet og spillede hans sækkepiber. Nu skete det, at en anden konge kom rejste forbi med sine ledsagere og løbere, og han også havde mistet sin vej, og vidste ikke, hvordan at komme hjem igen, fordi skoven var så stort. Han ligeledes hørte den smukke musik fra en afstand, og spurgte sin runner, hvad der kunne være, og fortalte ham at gå og se. Så løberen gik under træet, og så hanen sidder i toppen af ​​det, og Hans-mit-pindsvin på hanen. Løberen spurgte ham, hvad han var ved deroppe? "Jeg holder mine æsler og mine grise, men hvad er dit ønske?" Budbringeren sagde, at de havde mistet deres måde, og kunne ikke komme tilbage ind i deres eget rige, og spurgte, om han ikke ville vise dem vejen. Så Hans-mit-Hedgehog kom ned i træet med hanen, og fortalte den gamle konge, at han ville vise ham den måde, hvis han ville give ham for hans egen eksklusionen først mødte ham foran hans kongelige palads. Kongen sagde, "Ja", og skrev et løfte om at Hans-mit-Hedgehog, at han skulle have dette. Det sker, Hans red foran sig på hanen, og påpegede den måde, og kongen nåede sit rige igen i sikkerhed. Da han kom til gården, der blev stor glæde. Nu havde han en eneste datter, som var meget smuk; hun løb ham i møde, kastede armene om hans hals, og var glad for at have sin gamle far tilbage igen. Hun spurgte ham, hvor han i verden havde været så længe. Så han fortalte hende, hvordan han havde mistet sin vej, og havde meget næsten ikke komme tilbage på alle, men at da han var på rejse gennem en stor skov, et væsen, halvt pindsvin, halvt mand, der sad overskrævs en pik i en høj træ, og lave musik, havde vist ham vejen og hjalp ham med at komme ud, men at han til gengæld havde lovet ham overhovedet mødte ham første gang i det kongelige hof-værftet, og hvordan det var hun selv, som gjorde ham ulykkelig nu. Men på dette lovede hun, at, af kærlighed til sin far, hun ville gerne gå med denne Hans hvis han came.Hans-mit-Hedgehog dog tog sig af sine grise, og grisene ganget indtil de blev så mange i antal, hele skoven var fyldt med dem. Så Hans-mit-Hedgehog besluttet ikke at leve i skoven længere, og sendte bud til sin far for at have hver stye i landsbyen tømt, for han kom med sådan en stor besætning, at alle kunne dræbe, som ønskede at gøre det. Da hans far hørte det, blev han forfærdet, for han troede, Hans-mit-Hedgehog var død for længe siden. Hans-mit-Hedgehog dog satte sig på hanen, og kørte grisene før ham ind i landsbyen, og beordrede slagtning til at begynde. Ha! men der var et drab, og en hugning, der kunne have været hørt to miles væk! Efter denne Hans-mit-Hedgehog sagde: "Fader, lad mig få hanen skoet atter ved essen, og så vil jeg ride væk og aldrig komme tilbage, så længe jeg lever." Så faderen havde hanen skoet endnu engang, og var glad, at Hans-mit-Hedgehog aldrig ville vende tilbage again.Hans-mit-Hedgehog red væk til den første kongerige. Der Kongen havde befalet, at enhver, som kom monteret på en hane og havde sækkepiber med ham burde være skudt på, skære ned, eller stukket ned af alle, så at han ikke kunne komme ind på slottet. Når derfor Hans-mit-Hedgehog kom ridende derhen, de alle presset frem imod ham med deres gedder, men han ansporede hanen, og det fløj op over porten foran Kongens vinduet og tændte der, og Hans råbte, at kongen må give ham, hvad han havde lovet, eller han ville tage både hans liv og hans datters. Så begyndte kongen at tale sin datter fair, og at tigge hende om at gå væk med Hans for at redde sit eget liv, og hendes fars. Så hun klædte sig i hvidt, og hendes far gav hende en vogn med seks heste og storslåede ledsagere sammen med guld og ejendele. Hun satte sig i vognen, og placeres Hans-mit-Hedgehog ved siden af ​​hende med hanen og sækkepiber, og så tog de afsked og kørte væk, og kongen troede, han skulle aldrig se hende igen. Han blev dog snydt i hans forventning, for når de var i en kort afstand fra byen, Hans-mit-pindsvin tog hendes smukke tøj af, og gennemboret hende med sin pindsvin hud indtil hun blødte over det hele. "Det er belønningen for din falskhed," sagde han. "Gå din vej, jeg vil ikke have dig!" og på den jagede han hende hjem igen, og hun blev vanæret for resten af ​​hendes life.Hans-mit-Hedgehog dog red videre på hanen, med sine sækkepiber, til herredømme i den anden konge, som han havde vist vejen. Denne ene, dog havde arrangeret, at hvis nogen ligner Hans-mit-Hedgehog skulle komme, var de til stede arme, give ham frit lejde, græde langt liv til ham, og føre ham til det kongelige palads. Men da kongedatteren så ham hun var rædselsslagen, for han så ganske for mærkeligt. Hun huskede dog, at hun ikke kunne skifte mening, for hun havde givet hende lover at hendes far. Så Hans-mit-Hedgehog blev hilst velkommen af ​​hende, og gift med hende, og måtte gå med hende til det kongelige bord, og hun satte sig ved hans side, og de spiste og drak. Da aftenen kom, og de ønskede at gå på vågeblus, hun var bange for hans fjerposer, men han fortalte hende, at hun ikke var til frygt, for ingen skade ville ramme hende, og han fortalte den gamle konge, at han var at udnævne fire mænd til se ved døren af ​​kammeret, og tænde en stor brand, og da han kom ind i rummet og var ved at komme ind i seng, ville han krybe ud af sin pindsvin hud og lad den ligge der ved sengen, og at mændene var at køre flinkt til det, smide det i ilden, og ophold ved det, indtil det blev indtaget. Når uret slog elleve, gik han ind i kammeret, krængede pindsvinet hud, og forlod det liggende ved sengen. Så kom mændene og hentede det hurtigt, og kastede det i Ilden; og når ilden havde indtaget det, blev han leveret, og lå der i sengen i menneskelig form, men han var kulsort, som om han var blevet brændt. Kongen sendte bud efter sin læge, som vaskede ham med kostbare salver og salvede ham, og han blev hvid, og var en smuk ung mand. Når kongedatteren så, at hun var glad for, og næste morgen de opstod glæde, spiste og drak, og derefter ægteskabet var korrekt fejret, og Hans-mit-Hedgehog fået Kongemagten fra de gamle King.When flere år var gået, han gik med sin kone til sin far, og sagde, at han var hans søn. Faderen, dog erklærede han havde ingen søn, han aldrig havde haft, men én, og han var blevet født som et pindsvin med pigge, og var gået ud i verden. Så Hans gav sig til kende, og den gamle far glædede sig og gik med ham til hans rige.
hans og Grete	144	327A	English	I nærheden af ​​en stor skov boede der en fattig brændehugger med sin kone, og hans to børn; drengens navn var Hans og pigens Grete. De havde meget lidt at bide eller sup, og en gang, da der var stor mangel på jord, manden kunne ikke engang få det daglige brød. Da han lå i sengen en nat tænker på dette, og dreje og kastede, sukkede han tungt, og sagde til sin kone: "Hvad vil der blive af os, at vi ikke engang kan fodre vores børn;?. Er der intet tilbage for os selv" "Jeg vil fortælle dig, hvad, mand," svarede konen; "Vi vil tage børnene tidligt om morgenen i skoven, hvor det er tykkest, og vi vil gøre dem en brand, og vi vil give hver af dem et stykke brød, så vil vi gå til vores arbejde, og lade dem alene; . de vil aldrig finde vej hjem igen, og vi skal holde op med dem "" Nej, kone, "sagde manden," jeg kan ikke gøre det, jeg kan ikke finde i mit hjerte til at tage mine børn ind i skoven og til orlov dem der alene, de vilde dyr ville snart komme og fortære dem ". - "O du narre," sagde hun, "så vil vi alle fire sulte, du havde bedre få kisterne klar", og hun forlod ham ingen fred, før han samtykkede. "Men jeg virkelig skam de stakkels børn," sagde man.The to børn havde ikke kunnet sove for sult, og havde hørt, hvad deres stedmor havde sagt til deres far. Grete græd og sagde til Hans: "Det er ude med os" "Do være stille, Grete," sagde Hans, "og ikke klynke, 1 vil styre noget". Og når forældrene var gået til søvn stod han op, tog sin lille frakke, åbnede bagdøren, og gled ud. Månen skinnede klart, og de hvide flint, der lå foran huset glinsede ligesom sølvpenge. Hans bøjede sig og fyldte den lille lomme af sin frakke så fuld som det ville holde. Så gik han tilbage igen og sagde til Grete, "Be let, kære lillesøster, og gå til sove roligt, Gud vil ikke svigte os," og lagde sig ned igen i sin seng. Da dagen var ved at bryde, og inden solen var stået op, konen kom og vækkede de to børn, sagde: "Stå op, du dovne knogler;. Vi går ind i skoven for at skære træ" Så gav hun hver af dem et stykke brød og sagde: "Det er til middag, og du må ikke spise det inden da, for du vil få noget mere." Grete gennemført brødet ind under forklædet, for Hansel havde lommen fuld af flint. Så modregne alle sammen på vej til skoven. Da de havde gået et lille stykke Hans stod stille og kiggede tilbage mod huset, og det gjorde han igen og igen, indtil hans far sagde til ham: "Hans, hvad glor du på? Pas på ikke at glemme dine ben." "O far," sagde Hans, "lam kigger på min lille hvide killing, der sidder oppe på taget for at byde mig farvel." - "Du unge fjols," sagde kvinden, "det er ikke din killing, men solen på skorstenen-puljen." Selvfølgelig Hansel ikke havde set på sin killing, men havde taget i ny og næ en flintesten op af lommen og slippe den på vejen. Da de nåede midt i skoven faderen fortalte børnene til at indsamle træ til at gøre en brand for at holde dem, varme; og Hans og Grete samledes kvas nok til en lille bjerg j, og det blev sat i brand, og når flammen brændte ganske høj konen sagde: "Nu ligge ned ved ilden og hvile ud, du børn, og vi vil gå og opskåret træ;., og når vi er klar, vil vi komme og hente dig "Hans og Grete satte sig ved ilden, og ved middagstid de hver spiste deres stykker brød. De troede deres far var i skoven hele tiden, som de syntes at høre slag af økse: men det var virkelig kun en tør gren hængende til en vissen træ, at vinden bevæges frem og tilbage. Så da de havde boet der i lang tid deres øjenlåg lukket med træthed, og de faldt hurtigt asleep.When omsider de vågnede det var nat, og Grete begyndte at græde, og sagde: "Hvordan skal vi nogensinde komme ud af denne træ? "Men Hans trøstede hende og sagde: 'Vent lidt endnu, indtil månen står op, og så kan vi nemt finde vej hjem.' Og når fuldmånen stod op tog Hans sin søster i hånden og fulgte den måde, hvor de flintesten skinnede som sølv, og viste dem vejen. De gik på hele natten igennem, og ved pausen på dagen kom de til deres fars hus. De bankede på døren, og da konen lukkede op og så, at det var Hans og Grete sagde hun: "Du uartige børn, hvorfor du sover så længe i skoven? Vi troede, du var aldrig kommer hjem igen!" Men faderen blev glad, for det var gået til hans hjerte til at forlade dem begge i skoven alone.Not meget længe efter, at der var igen stor knaphed på de dele, og børnene hørte deres mor sige om natten i sengen til deres far "Alt er færdig, og vi har kun et halvt brød, og efter at den fortælling kommer til en ende børnene skal være slukket. vi vil tage dem længere ind i træet denne gang, så de ikke skal kunne finde vejen tilbage igen, og der er ingen anden måde at styre ". Manden følte trist på hjerte, og tænkte han, "Det ville bedre at dele en sidste mundfuld med sine børn." Men konen ville lytte til ingenting, at han sagde, men skældte og bebrejdede ham. Den, der siger A må sige B også, og når en mand har givet i en gang han har at gøre det en anden time.But børnene ikke sov, og havde hørt al den snak. Da forældrene var gået til søvn Hansel rejste sig for at gå ud og få mere flintesten, som han gjorde før, men konen havde låst døren, og Hans kunne ikke komme ud; men han trøstede sin lillesøster, og sagde: "Du skal ikke græde, Grete, og gå til sove roligt, og Gud vil hjælpe os." Tidligt næste morgen konen kom og trak børnene ud af sengen. Hun gav dem hver en lille stykke af "brød-mindre end før, og på vej til træet Hans smuldrede brødet i lommen, og ofte holdt op med at smide en krumme på jorden." Hans, hvad er du stopper bag og stirrer efter? "sagde faderen. 'jeg ser på min lille due sidder på taget, for at sige farvel til mig,' svarede Hans. 'Dit fjols,' sagde konen," det er ikke duer, men den morgen solen skinner på skorstenen." Hans fortsatte som før, og strøede brødkrummer langs hele vejen. kvinden førte børnene langt ind i skoven, hvor de aldrig havde været før i hele deres liv. og igen var der en stor brand gjort, og moderen sagde: "Sæt dig stadig, du børn, og når du er træt, du kan gå til at sove; vi går ind i skoven for at hugge brænde, og om aftenen, når vi er klar til at gå hjem, vil vi komme og hente dig. "Så når middagstid kom Grete delte hendes brød med Hans, der havde strøet sit på vejen. Så de gik til at sove, og om aftenen gik, og ingen kom til de fattige børn. Når de vågnede det var mørk nat, og hans trøstede sin lillesøster, og sagde: "Vent lidt, Grete, indtil månen står op, da skal vi være i stand til at se den vej hjem fra krummerne brød, som jeg har spredt langs det. "så når månen steg de stod op, men de kunne finde nogen krummer brød, for fuglene i skoven og i det felter havde kom og plukket dem. Hansel troede, de kunne finde vej alligevel, men de kunne ikke. de gik hele den nat, og næste dag fra morgen til aften, men de kunne ikke finde vej ud af træet, og de var meget sultne, for de havde ikke noget at spise, men de få bær, de kunne samle op. og når de var så trætte, at de ikke længere kunne trække sig sammen, de fastsætter under et træ og faldt nu asleep.It var den tredje morgen, da de havde forladt deres fars hus. De var altid forsøger at komme tilbage til det, men i stedet for at de kun befandt sig længere i træet, og hvis hjælp ikke var snart komme de ville have været starved.About middagstid de så en smuk sne-hvid fugl sidder på en gren , og sang så dejligt, at de holdt op med at lytte. Og da han var færdig fuglen bredte sine vinger og fløj foran dem, og de fulgte efter ham, indtil de kom til et lille hus, og fuglen oppe på taget, og da de kom nærmere de så, at huset blev bygget af brød og overdækket med kager; og vinduet var af gennemsigtig sukker. "Vi vil have nogle af dette," sagde Hans, "og gøre et godt måltid mad. Jeg vil spise et stykke af taget, Grete, og du kan have nogle af vinduet, det vil smage sødt." Så Hansel nåede op og brækkede lidt af taget, bare for at se, hvordan det smagte, og Grete stod ved vinduet og gnavede på det. Så hørte de en tynd taleopkald ud indefra, "Nibble, nippe, som en mus, Hvem gnave på mit hus?" Og børnene svarede: "Aldrig sind, det er vinden." Og de gik på at spise, aldrig forstyrre sig selv. Hans, der fandt, at taget smagte meget rart, tog ned et stort stykke af det, og Grete trak en stor rund rude, og satte hende ned og begyndte på it.Then døren op, og en gammel kvinde kom ud , støttede sig på en krykke. Hans og Grete følte meget bange, og lad falde, hvad de havde i hænderne. Den gamle kvinde, men nikkede, og sagde: "Ah, mine kære børn, hvordan kommer du her? Du skal komme indendørs og bo hos mig, du vil ikke være nogen problemer." Så hun tog dem hver i hånden, og førte dem ind i sit lille hus. Og der fandt de et godt måltid lagt ud, mælk og pandekager, med sukker, æbler, og nødder. Efter at hun viste dem to små hvide senge, og Hans og Grete lagde sig ned på dem, og at de var i heaven.The gammel kvinde, selv om hendes opførsel var så venlig, var en ond heks, der lå på lur for børn, og havde bygget det lille hus med vilje for at lokke dem. Da de var en gang inde hun brugte til at dræbe dem, koge dem, og spise dem, og så var det en festdag med hende. Heksens øjne var røde, og hun ikke kunne se meget langt, men hun havde en ivrig duft, ligesom dyrene, og vidste godt, når mennesker i nærheden. Da hun vidste, at Hans og Grete kom, gav hun en ondskabsfuld latter og sagde triumferende, "Jeg har dem, og de skal ikke undslippe mig!" Tidligt om morgenen, før børnene var vågen, stod hun op for at se på dem, og da de lå sov så fredeligt med runde røde kinder, sagde hun til sig selv: "Hvad et fint fest jeg skal have!" Så hun greb Hans med sin visne hånd, og førte ham ind i en lille stabil, og lukke ham inde bag et gitter; og ringe og skrige som han kunne, det var ikke godt. Så gik hun tilbage til Grete og rystede, gråd: "Stå op, dovne knogler, hente vand, og kog noget rart for din bror;. Han er udenfor i stalden, og skal opfedes op Og når han er fedt nok jeg vil æde ham." Grete begyndte at græde, men det hjalp ikke, hun var nødt til at gøre, hvad den onde heks bød hende. Og så den bedste form for proviant blev kogt til fattige Hans, mens Grete fik ikke andet end krabber-shells.Each morgen den gamle kone besøgte den lille stabil, og råbte: "Hans, strække ud fingeren, at jeg kan fortælle, hvis du vil snart være fedt nok." Hansel dog bruges til at holde ud lidt knogle, og den gamle kvinde, der havde svage øjne, kunne ikke se, hvad det var, og det antages, at det er hans finger, spekulerede meget, at det ikke var ved at blive fatter.When fire uger var gået, og Hans syntes at forblive så tynd, mistede hun tålmodigheden og kunne vente længere. "Nu da, Grete," råbte hun til den lille pige; "Være hurtig og hente vand;. Være Hansel fedt eller tynd, i morgen jeg skal dræbe og lave ham" Åh hvad en sorg for de fattige lillesøster at skulle hente vand, og hvordan tårerne flød ned over hendes kinder! "Kære Gud, beder hjælpe os!" raabte hun; "Hvis vi var blevet ædt af vilde dyr i træet i det mindste, vi burde være døde sammen" "skåne mig dine klageråb," sagde den gamle; "De er af ingen nytte." Tidligt næste morgen Grete skulle op, gøre ilden, og fylde kedlen. "Først vil vi gøre bagningen," sagde den gamle; "Jeg nave opvarmes ovnen allerede, og æltet dejen." Hun skubbede stakkels pige hen til ovnen, hvoraf flammerne allerede skinner. "Creep i," sagde heksen, "og se, om det er rigtigt varmt, så brødet kan bages." Og Grete gang i, hun mente at lukke døren efter hende og lod hende blive bagt, og så ville hun har spist hende. Men Grete opfattede hendes hensigt, og sagde: "Jeg ved ikke, hvordan man gør det:? Hvordan skal jeg få i" "Dumme gås," sagde den gamle, "åbningen er stor nok, ser du jeg kunne? komme i mig selv!" og hun bøjede sig ned og stak hovedet i ovnen mund. Så Grete gav hende et skub, så hun gik i længere, og hun lukkede jern døren på hende, og sat op i baren. Åh hvor frygteligt hun hylede! men Grete løb væk, og forlod den onde heks til at brænde miserably.Grethel gik lige til Hans, åbnede stalddøren, og råbte: "Hans, vi er gratis! den gamle heks er død!" Så ud fløj Hansel som en fugl fra sit bur, så snart døren åbnes. Hvordan glædede de var begge! hvordan de faldt hver på den andens hals! og dansede omkring, og kyssede hinanden! Og da de ikke havde noget mere at frygte de gik over alle de gamle heksens hus, og i hvert hjørne der stod kister med perler og ædelstene. "Det er noget bedre end flintesten," sagde Hans, da han fyldte sine lommer, og Grete, tænker hun vil også gerne bære noget med sig hjem, fyldt sit forklæde fuld. jeg! Nu, væk vi går," sagde Hans, 'hvis vi kan kun komme ud af heksens træ.' Da de havde rejst et par timer, de kom til et stort stykke af vand. 'Vi kan aldrig komme over det her,' siger Hans "jeg ser ingen trædesten og ingen bro" "og der er ingen båd enten," sagde Grete, "men her kommer en hvid and; hvis jeg spørger hende, at hun vil hjælpe os over." Så hun råbte: 'And, ænder, her står vi, Hans og Grete, på den jord, trædesten og bygge bro vi mangler, Carry os over på din nice hvid tilbage.' . og Anden kom, og hans fik på hende og fortalte sin søster til at komme for "Nej," svarede Grete, "det ville være for hårdt på den ande; vi kan gå hver for sig, den ene efter den anden." Og det var, hvordan det blev forvaltet, og efter at de gik på lykkeligt, indtil de kom til skoven, og den måde blev mere og mere fortrolig, indtil omsider de så i distancere deres fars hus Så de løb, indtil de kom op til det, styrtede ind ad døren, og faldt på deres fars hals manden havde ikke haft en rolig time, siden han forlod sine børn i træ.. men konen var død . og da Grete åbnede sit forklæde perlerne og ædelstene blev spredt over hele rummet, og hans tog en håndfuld efter den anden op af lommen. Så var alle pleje på en ende, og de levede i stor glæde sammen. Min fortælling er gjort, er der løber en mus, hver den fanger det, kan gøre sig en stor pels hue ud af det.
Herr Korbes	393	210	English	Der var engang en hane og en høne, der ønskede at tage en tur sammen. Så Hanen byggede en smuk vogn, som havde fire røde hjul, og spændte fire mus til det. Hønen satte sig i den med hanen, og de kørte væk sammen. Kort efter mødte de en kat, der sagde: "Hvor skal du hen?" Hanen svarede: "Vi kommer til at hus Herr Korbes." - "Tag mig med," sagde katten. Hanen svarede, "De fleste villigt, stå op bag, at du falder ud foran. Vær meget opmærksom på ikke at snavset mine små røde hjul. Og du små hjul, roll on, og du lille mus rør ud, da vi går tilbage på vores måde at hus Herr Korbes. "Efter denne kom en møllesten, så et æg, så en and, så en nål, og til sidst en nål, der alle satte sig i vognen, og kørte med dem. Men når de nåede Hus Herr Korbes, Herr Korbes var der ikke. Musene trak vognen ind i laden, de høne fløj med hanen på en aborre. Katten satte sig ved ilden, ænder på godt pol. Ægget rullede sig ind i et håndklæde, stiften stak sig selv i stolen-pude, nålen hoppede på til sengen i midten af ​​puden, og den møllesten lagde sig over døren. Så Herr Korbes kom hjem, gik til arne, og var ved at lys ilden, når katten kastede en mængde aske i hans ansigt. Han løb ind i køkkenet i en stor travlt med at vaske det af, og ænder sprøjtede noget vand i ansigtet. Han ønskede at tørre det med håndklædet, men ægget rullet op imod ham, brød, og limet op hans øjne. Han ønskede at hvile, og satte sig i stolen, og derefter stiften stak ham. Han faldt i en passion, og kastede sig på sin seng, men så snart han lagde hovedet på puden, nålen stak ham, så han skreg højt, og skulle lige til at løbe ud i den vide verden i sit raseri , men da han kom til huset-dør, den møllesten sprang ned og slog ham død. Herr Korbes må have været en meget ond mand!
Hvordan Man gik ud for at Woo	3256	1459	English	Når du er på en gang var der en dreng, der gik ud for at bejle til ham en kone. Blandt andre steder kom han til en gård-hus, hvor husstanden var lidt bedre end tiggere; men da den bejler kom i de ønskede at gøre, at de var godt at gøre, som du kan gætte. . Nu manden havde fået en ny arm til hans frakke "Bed, tage plads," sagde han til den bejler; "Men der er en chokerende støv i huset." Så gik han om at gnide og tørrer alle bænke og borde med sin nye arm, men han holdt den anden alt imens bag hans back.The kone, hun havde fået en ny sko, og hun gik stempling og glidende med det op mod afføring og stole og sagde: Så de kaldte ud til deres datter til at komme ned og sætte ting til rettigheder "Hvor sjusket det er her Alt er ud af sin plads!"; men datteren, hun havde fået en ny hætte; så hun stak hovedet ind ad døren, og holdt nikke og nikke, først til denne side, og derefter til det. "! for mit vedkommende, Nå" sagde hun, "Jeg kan ikke være alle steder på en gang." Ay! ay! der var en godt to-do husstand den bejler var kommet til.
Iron John	1296	502	English	Der var en gang på en gang en konge, som havde en stor skov nær sit palads, fuld af alle slags vilde dyr. En dag sendte han en jæger til at skyde ham en rogn, men han kom ikke tilbage. "Måske nogle ulykke har ramt ham," sagde kongen, og den næste dag sendte han endnu to jægere, der var for at søge efter ham, men de også holdt sig væk. Så på den tredje dag, sendte han alle sine jægere, og sagde: "gennemsøge hele skoven igennem, og ikke giver op, før I har fundet alle tre." Men af ​​disse også, ingen kom hjem igen, og af pakningen af ​​hunde, som de havde taget med dem, blev ingen set mere. Fra den Tid, ville ingen længere venture ind i skoven, og det lå i dyb stilhed og ensomhed, og intet blev set af det, men nogle gange en ørn eller en høg flyver over det. Det varede i mange år, da en fremmed jæger til kongen som søger en situation, og tilbød at gå ind i den farlige skov. Kongen ville imidlertid ikke give sit samtykke, og sagde: "Det er ikke sikkert derinde;. Jeg frygter, det vil gå dig ikke bedre end med de andre, og du vilde aldrig komme ud igen" Jægeren svarede: "Herre, jeg vil vove det på egen risiko, af frygt ved jeg intet." The Han gik altså ind med sin hund i skoven. Det var ikke længe, ​​før hunden faldt i med nogle spil på den måde, og ønskede at forfølge det; men næppe havde hunden køre to trin, når det stod foran en dyb pool, kunne ikke komme længere, og en nøgen arm strakt sig ud af vandet, greb den og trak den under, når jægeren så det, han gik tilbage og hentede tre mænd til at komme med spande og ballen ud i vandet. Når de kunne se til bunden lå en stor mand, som var brun ligesom rustent jern, og hvis hår hang over hans ansigt ned til knæene. De bandt ham med reb, og førte ham bort til slottet. Der var stor forundring over vilde mand; Kongen havde dog ham sætte i en jern bur i hans gården, og forbød at åbne døren under trussel om død, og dronningen selv var at tage nøglen ind i hendes holde. Og fra nu enhver kunne igen gå ind i skoven med safety.The konge havde en søn på otte år, der var engang spille i gården, og mens han spillede, hans gyldne bold faldt ind i buret. Drengen løb derhen og sagde: "Giv mig min bold ud." - "Ikke førend du får åbnet døren for mig," svarede manden. "Nej," sagde drengen, "jeg vil ikke gøre det, kongen har forbudt det," og løb væk. Den næste dag han igen gik og bad om hans bold; den vilde mand sagde, "Åbn min dør," men drengen ikke ville. På den tredje dag havde kongen redet på jagt, og drengen gik igen og sagde: "Jeg kan ikke åbne døren, selvom jeg ønskede, for jeg ikke har nøglen." Så sagde den vilde mand, "Den ligger under din mors hovedpude, kan Du få det der." Drengen, der gerne ville have sin bold tilbage, kastede alle betænkeligheder af sig, og bragte nøglen. Døren blev åbnet med besvær, og drengen klemte sine fingre. Da det var åbent den vilde mand trådte ud, gav ham den gyldne bold, og skyndte sig væk. Drengen var blevet bange; han kaldte og råbte efter ham, "Åh, vilde mand, ikke går væk, eller jeg skal være slået!" Den vilde mand vendte tilbage, tog ham op, sæt ham på hans skulder, og gik med hastige skridt ind i skoven. Da kongen kom hjem, bemærkede han den tomme bur, og spurgte dronningen, hvordan det var sket? Hun vidste intet om det, og søgte nøglen, men det var væk. Hun kaldte drengen, men ingen svarede. Kongen sendte folk til at søge efter ham på markerne, men de fandt ham ikke. Så kunne han nemt gætte, hvad der var sket, og var meget bedrøvede den kongelige court.When den vilde mand havde endnu engang nået den mørke skov, han tog drengen ned fra skulderen, og sagde til ham: "Du vil vel aldrig se din far og mor igen, men jeg vil holde dig med mig, thi du har sat mig fri, og jeg har forbarmet mig over dig. naar du alle jeg bud dig: du skal klare sig godt. af skat og guld har jeg nok, og mere end nogen anden i verden." Han gjorde et leje af mos til drengen, som han sov, og næste morgen tog manden ham til et godt, og sagde: "Se, guldet vel er så lyse og klare som krystal, du skal sidde ved siden af ​​det, og passe på, at intet falder ind i det, eller det vil blive forurenet. jeg vil komme hver aften for at se, om du har adlydt min ordre." Drengen satte sig ved margenen af ​​brønden, og ofte oplevede en gylden fisk eller en gylden slange vise sig deri, og tog sig, at intet faldt i. Da han således sad, hans finger såre ham så voldsomt, at han ufrivilligt sætte det i vandet. Han trak den hurtigt ud igen, men så, at det var helt forgyldt, og hvad smerter han tog til at vaske guld fra igen, alt var til ingen nytte. Om aftenen kom Iron John tilbage, så på drengen, og sagde: "Hvad er der sket med brønden?" - "Intet, intet," svarede han, og holdt sin finger bag hans ryg, at manden ikke kunne se det. Men han sagde: "Du har dyppet din Finger i vandet, denne gang kan passere, men passe Du ikke igen lade noget gå i." Ved daggry drengen sad allerede ved brønden og ser det. Hans finger såre ham igen, og han passerede den over hans hoved, og så ulykkeligt et hår faldt ned i brønden. Han tog den hurtigt ud, men det var allerede helt forgyldt. Jern Johannes kom, og allerede vidste, hvad der var sket. "Du har et hår i brønden," sagde han. "Jeg vil give dig til at se med det en gang mere, men hvis det sker for tredje gang så godt er forurenet, og du kan ikke blive længere hos mig." På den tredje dag, drengen sad ved godt, og gjorde ikke røre fingeren, uanset hvor meget det såre ham. Men tiden var lang for ham, og han kiggede på afspejling af hans ansigt på overfladen af ​​vandet. Og da han stadig bøjede sig ned mere og mere, mens han gjorde det, og forsøger at se lige ind i øjnene, hans lange hår faldt ned fra hans skuldre i vandet. Han rejste sig op hurtigt, men hele håret på hans hoved var allerede gyldne og skinnede som solen. Du kan forestille dig, hvordan skrækslagne den stakkels dreng var! Han tog sin lomme-lommetørklæde og bandt det om hovedet, for at manden ikke kunne se det. Da han kom han allerede vidste alt, og sagde: "Tag lommetørklæde off." Så det gyldne hår strømmede ud, og lad drengen undskylde sig, som han kunne, det var til nogen nytte. "Du har ikke stod retssagen, og formår blive her ikke længere. Gå ud i verden, der Du vil vel lære, hvad fattigdom er. Men da du har ikke en dårlig hjerte, og som jeg mener det godt med dig, er der én ting jeg vil give dig, hvis du fallest i nogen problemer, kom til skoven og råb, "Iron John", og så vil jeg komme og hjælpe dig Min magt er stor, større end du tykkes, og jeg har guld og sølv i. overflod. "Så kongens søn forlod skoven og gik med pisket og ubesejrede stier nogensinde fremefter til han nåede en stor by. Der søgte han arbejde, men kunne finde nogen, og han havde lært noget, som han kunne hjælpe sig selv. Omsider gik han op på slottet, og spurgte, om de ville tage ham i. De mennesker om retten ikke gjorde overhovedet ved, hvad bruger de kunne gøre for ham, men de kunne lide ham, og fortalte ham at blive. Omsider kokken tog ham ind i hans tjeneste, og sagde, at han kunne bære træ og vand, og rive slagger sammen. Engang da det så skete, at ingen andre var ved hånden, kokken beordrede ham til at bære mad til det kongelige bord, men da han ikke kunne lide at lade hans gyldne hår ses, han holdt sin lille hætte på. Sådan en ting som der havde endnu aldrig kommet under kongens varsel, og han sagde: "Når du kommer til det kongelige bord du skal tage din hat af." Han svarede: "Ah, Herre, jeg kan ikke;. Jeg har et slemt udslæt i mit hoved" Så havde kongen kokken kaldt før ham og skældte ham, og spurgte, hvordan han kunne tage sådan en dreng som der i hans tjeneste; og at han var til at slå ham ud på en gang. Kokken havde imidlertid ondt af ham, og udvekslede ham for gartnerens boy.And nu drengen skulle plante og vand i haven, hakke og grave, og være forsynet med vind og dårligt vejr. Én gang i sommeren, hvor han arbejdede alene i haven, blev dagen så varme tog han sin lille hue fra, at luften kan køle ham. Da solen skinnede på hans hår lyste og blinkede det, så strålerne faldt i seng-værelse af kongens datter, og hun sprang op for at se, hvad der kunne være. Så så hun drengen, og råbte til ham: "Boy, bringe mig en krans af blomster." Han satte sin kasket på med al hast, og plukkede en mængde vilde blomster og bandt dem sammen. Da han På trappen med dem, gartneren mødte ham, og sagde: "Hvor kan Du tager kongedatteren en krans af sådanne fælles blomster? Gå hurtigt, og få en anden, og opsøge den smukkeste og mest sjældne." - "Nej," svarede drengen, "de vilde dem har mere duft, og vil glæde hende bedre." Da han kom ind i rummet, kongens datter sagde: "Tag din hætten, det sømmer sig ikke at holde det på i min tilstedeværelse." Han sagde igen: "Jeg kan ikke, jeg har ondt i hovedet." Men hun fanget på hans kasket og trak det ud, og derefter hans gyldne hår rullede ned på hans skuldre, og det var dejligt at se. Han ønskede at løbe ud, men hun holdt ham i armen, og gav ham en håndfuld dukater. Med disse afgik han, men han brød sig ikke noget for guldstykker. Han tog dem til gartneren, og sagde: "Jeg præsentere dem til dine børn, de kan lege med dem." Den følgende dag kongedatteren igen kaldte på ham, at han var at bringe hende en krans af felt-blomster, og da han gik ind med det, hun straks snappede på sin kasket, og ønskede at tage den fra ham, men han holdt det hurtigt med begge hænder. Hun gav ham igen en håndfuld dukater, men han ville ikke holde dem, og gav dem til gartneren for legetøj til sine børn. På den tredje dag gik det bare det samme; hun ikke kunne få sin hue væk fra ham, og han ville ikke have hende money.Not længe efter, at landet var overskridelsen af ​​krig. Kongen samlet sit folk, og vidste ikke, om han kunne tilbyde enhver modstand mod fjenden, der var overlegne i styrke og havde en mægtig hær. Så sagde gartneren dreng, "Jeg er vokset op, og vil gå til krigene også, kun give mig en hest." De andre lo, og sagde: "Søg en til dig selv, når vi er væk, vi vil efterlade en bag os i stalden for dig." Da de havde gået frem, gik han ind i stalden, og fik hesten ud; det var halt af en fod, og humpede hobblety jig, hobblety jig; alligevel han monterede det, og red bort til den mørke skov. Da han kom til udkanten, han kaldte "Iron John," tre gange så højt, at det klang gennem skoven. Derpå vilde mand optrådte straks, og sagde: "Hvad bringer du ønsker?" - "Jeg vil have en stærk hest, for jeg kommer til at krigene." - "At du skal have, og endnu mere, end sagde Jernhans" Så den vilde mand gik tilbage ind i skoven, og det varede ikke længe før en stabil-dreng kom ud af det, som ledede en hest, der sniffes med sine næsebor, og kunne næppe fastholdes, og bag dem fulgte en stor skare af soldater helt udstyret i jern, og deres sværd flashed i solen. De unge lavet over hans trebenet hest i stalden-boy, monteret den anden, og red i spidsen for soldaterne. Da han kom i nærheden af ​​Valpladsen en stor del af kongens mænd var allerede faldet, og lidt blev der ønsker at gøre resten vige. Så de unge galloped did med sine jern soldater, brød som en orkan over fjenden, og slog ned alle der var imod ham. De begyndte at flyve, men de unge forfulgte, og aldrig stoppet, indtil der ikke var en enkelt mand tilbage. Men i stedet for at vende tilbage til kongen, han gennemførte sin flok af bekendtgørelser måder tilbage til skoven, og fremkaldte Iron John. "Hvad bringer du ønsker?" spurgte den vilde mand. "Tag tilbage dine hest og dine tropper, og giv mig min trebenet hest igen." Alt, hvad han spurgte var gjort, og snart blev han rider på sin trebenet hest. Da kongen vendte tilbage til sit palads, hans datter gik ham i møde, og ønskede ham til lykke med sejren. "Jeg er ikke den, der transporteres væk sejren," sagde han, "men en fremmed ridder, der kom til min hjælp med sine soldater." Datteren ønskede at høre hvem den fremmede ridder var, men kongen vidste ikke, og sagde: "Han fulgte fjenden, og jeg så ham ikke igen." Hun spurgte gartneren, hvor hans dreng var, men han smilede og sagde: "Han er netop kommet hjem på sin trebenede hest, og de andre har været spottede ham, og råbte:" Her kommer vores hobblety jig tilbage igen! "de spurgte, også, 'Under hvilke hæk har du ligget og sovet hele tiden?' han dog sagde, 'jeg gjorde det bedste af alt, og det ville være gået dårligt uden mig.' og så var han endnu mere latterliggjort. "kongen sagde til sin datter: 'jeg vil forkynde en stor fest, der varer tre dage, og du skal kaste et gyldent æble. Måske det ukendte vil komme til det.' Da festen blev annonceret, de unge gik ud i skoven, og kaldte Iron John. "Hvad bringer du ønsker?" spurgte han. "At jeg kan fange kongens datter er gyldne æble". - "Det er lige så sikkert, som hvis du havde det allerede," sagde Iron John. "Du skal ligeledes have en dragt af rød rustning til lejligheden, og ride på en livlig kastanje-hest." Da dagen kom, de unge jog til stedet, fandt sin plads blandt riddere, og blev genkendt af nogen. Kongens datter kom frem, og kastede et gyldent æble til riddere, men ingen af ​​dem fanget det, men han er kun så snart han havde det, han galopperede away.On andendagen Jernhans udstyret ham som en hvid ridder, og gav ham en hvid hest. Igen var han den eneste, der fangede æble, og han gjorde ikke dvæle et øjeblik, men galoperede af med det. Kongen blev vred, og sagde: "Det er ikke tilladt;. Han skal møde for mig og fortælle hans navn" Han gav ordre, at hvis ridderen, der fangede æblet, bør gå væk igen de skal forfølge ham, og hvis han ikke ville komme tilbage frivilligt, de var til at skære ham ned og stikke him.On den tredje dag, han modtog fra Iron John en dragt af sort rustning og en sort hest, og igen han fangede æblet. Men da han kørte væk med det, kongens tjenere forfulgte ham, og en af ​​dem fik så nær ham, at han sårede de unges ben med spidsen af ​​sit sværd. Den undslap alligevel dem, men hans hesten så voldsomt, at hjelmen faldt fra de unges hoved, og de kunne se, at han havde gyldent hår. De red tilbage og meddelte, dette til King.The følgende dag kongedatteren spurgte gartneren om hans dreng. "Han er på arbejde i haven, den mærkelige skabning har været på festivalen også, og kun kom hjem i går aftes,. Han har ligeledes vist mine børn tre guldæbler, som han har vundet" Kongen havde ham indkaldt i hans tilstedeværelse, og han kom og igen havde sin lille hue på hovedet. Men kongedatteren gik hen til ham og tog den af, og derefter hans gyldne hår faldt ned over skuldrene, og han var så smuk, at alle var forbløffet. "Er du den ridder, der kom hver dag til festivalen, altid i forskellige farver, og der har fanget de tre gyldne æbler?" spurgte kongen. "Ja," svarede han, "og her æblerne er", og han tog dem op af lommen, og vendte tilbage dem til kongen. "Hvis du ønsker yderligere bevis, kan du se det sår, som dit folk gav mig, da de fulgte mig. Men jeg er også den ridder, der har hjulpet dig til din sejr over dine fjender." - "Hvis du kan udføre sådanne handlinger som at, du er ikke gartnerdrengen; sig mig, hvem er din far?" - "Min far er en mægtig konge, og guld har jeg i masser så stor, som jeg har brug for." - "Jeg godt se," sagde kongen, "at jeg skylder tak til dig, kan jeg gøre noget for at behage dig?" - "Ja," svarede han, "at ja kan du give mig din datter til kone.". Pigen lo og sagde: "Han står ikke meget på ceremoni, men jeg har allerede set af hans gyldne hår, at han ikke var nogen gartnerdrengen," og derefter gik hun og kyssede ham. Hans far og mor kom til brylluppet, og var i stor glæde, for de havde opgivet alt håb om nogensinde at se deres kære søn igen. Og da de sad ved ægteskab-fest, musikken pludselig stoppede, dørene åbnes, og en statelig konge kom ind med en stor Følge. Han gik op til de unge, omfavnede ham og sagde: "Jeg er Iron John, og var ved fortryllelse en vild mand, men du har sat mig fri, alle de skatte, som jeg besidder, skal være din ejendom."
Jorinde og Joringel	658	405	English	Der var engang en gammel borg midt i en stor og tyk skov, og i det en gammel kvinde, som var en heks boede helt alene. I dagtimerne skiftede hun sig ind i en kat eller en natugle, men om aftenen tog hun sin rette form igen som et menneske. Hun kunne lokke vilde dyr og fugle til hende, og så hun dræbt og kogt og stegt dem. Hvis nogen kom inden et hundrede skridt fra slottet blev han tvunget til at stå stille, og kunne ikke røre fra det sted, indtil hun bad ham være fri. Men når en uskyldig jomfru kom indenfor denne cirkel, hun ændret hendes til en fugl, og lukkede hende op i en flet-værk bur, og bar buret ind i et rum i slottet. Hun havde omkring syv tusinde bure af sjældne fugle i castle.Now, var der engang en jomfru, der hed Jorinde, der var mere retfærdig end alle andre piger. Hun og en smuk ungdom ved navn Joringel havde lovet at gifte sig med hinanden. De var stadig i de dage af trolovelse, og deres største lykke var at være sammen. En dag, for at de kan være i stand til at tale sammen i ro, de gik en tur i skoven. "Pas", sagde Joringel, "at du ikke går for tæt på slottet." Det var en smuk aften; Solen skinnede smukt mellem træstammerne ind i mørkegrøn af skoven, og Turtelduer sang sørgmodigt på de unge grene af birk-trees.Jorinda græd nu og da: hun satte sig ned i solen og var bedrøvet . Joringel var sorgfuld også; de var så trist som om de var ved at dø. Så de så sig omkring dem, og var helt på et tab, for de vidste ikke ved, hvilken vej de skal gå hjem. Solen var stadig halvt over bjerget og halv set.Joringel så gennem krattet, og så de gamle mure af slottet lige ved hånden. Han var horror-ramte og fyldt med dødbringende frygt. Jorinde sang: "Min lille fugl, med den halskæde RØD, Sings sorg, sorg, sorg, han synger, at dues død, Sings sorg, sor -. Kande, kande, kanden" Joringel ledte efter Jorinde. Hun blev forvandlet til en nattergal og sang, "kande, kande, kande." En natugle med glødende øjne fløj tre gange rundt om hende, og tre gange råbte, "til-whoo, til-whoo, til-whoo!" Joringel kunne ikke bevæge sig: han stod der som en sten, og kunne hverken græde eller tale, ej heller flytte hånden eller foot.The solen var nu indstillet. Uglen fløj ind i krattet, og direkte bagefter der kom ud af det et skævt gammel kvinde, gul og mager, med store røde øjne og en kroget næse, det punkt, der nåede til hendes hage. Hun mumlede for sig selv, fangede nattergalen, og tog det væk i hendes hand.Joringel kunne hverken tale eller flytte fra stedet; nattergalen var væk. Omsider kom kvinden tilbage, og sagde i en hule stemme, "Greet dig, Zachiel. Hvis månen skinner på buret, Zachiel, lad ham løs på en gang." Så Joringel blev befriet. Han faldt på knæ foran kvinden og bad, at hun ville give ham tilbage hans Jorinde, men hun sagde, at han aldrig skulle have hende igen, og gik bort. Han kaldte, han græd, han beklagede, men alt forgæves, "Ah, hvad skal der blive af mig?" Joringel gik bort, og til sidst kom til en fremmed landsby; der han holdt får i lang tid. Han gik ofte rundt og rundt på slottet, men ikke for tæt på det. Drømte han, en nat, at han fandt en blodrød blomst, midt i som var en smuk stor perle; at han plukket blomsten og gik med det til slottet, og at alt, hvad han rørte ved med blomsten blev befriet fortryllelse; Han drømte også, at ved hjælp af det, han genvundet sin Jorinda.In om morgenen, da han vågnede, begyndte han at søge på stok og sten, hvis han kunne finde sådan en blomst. Han søgte indtil den niende dag, og derefter, tidligt om morgenen, fandt han den blodrøde blomst. I midten af ​​det var der en stor dug-drop, så stor som den fineste pearl.Day og nat han rejste med denne blomst til slottet. Da han var inden for hundrede skridt fra det han ikke var holdt fast, men gik videre til døren. Joringel var fuld af glæde; han rørte døren med blomsten, og det sprang åben. Han gik i gennem gården, og lyttede til lyden af ​​fuglene. Omsider hørte han det. Han gik og fundet plads, hvorfra den kom, og der heksen var fodre fuglene i syv tusinde cages.When hun så Joringel hun var vred, meget vred, og skældte og spyttede gift og galde på ham, men hun kunne ikke kommer inden for to skridt fra ham. Han tog ikke notits af hende, men gik og kiggede på de bure med fugle; men der var mange hundrede nattergale, hvordan var han at finde sin Jorinde igen? Netop da så han den gamle kvinde stille og roligt tage væk et bur med en fugl i det, og gå i retning af door.Swiftly han sprang hen imod hende, rørte ved bur med blomsten, og også den gamle kvinde. Hun kunne nu ikke længere forhekse nogen; og Jorinde stod der, knugede ham om Halsen, og hun var så smuk som nogensinde!
Katie Woodencloak	3292	510A	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge, der var blevet enkemand. Ved hans dronning havde han en datter, der var så klog og dejlige, der ikke var en klogere eller smukkere prinsesse i hele verden. Så gik Kongen ind for lang tid sørgende for dronningen, som han havde elsket så meget, men til sidst fik han træt af at leve alene, og giftede sig anden dronning, der var enke, og havde også en eneste datter; men denne datter var lige så slemt og grim som den anden var venlig, og klog, og dejlig. Den stedmor og hendes datter var jaloux på prinsessen, fordi hun var så dejlige; men så længe kongen var hjemme, de tør ikke gøre hende noget ondt, han var så glad for her.Well, efter en gang han faldt i krig med en anden konge, og rykkede ud til Kamp med sin vært, og derefter stedmor troede, hun kunne gøre, som hun glad; og så hun både sultede og slog prinsessen, og var efter hende i hvert hul og hjørne af huset. Tilsidst troede hun alt for godt for hende, og vendte hende ud til besætning kvæg. Så der gik hun rundt med kvæget, og vogtede dem i skoven og på fjeldet. Som for mad, hun fik lidt eller ingen, og hun voksede tynd og bleg, og var altid hulkede og bedrøvet. Nu i besætningen var der en stor dun tyr, som altid holdt sig så pæn og glat, og ofte og tit han kom op til prinsessen, og lad hende klappe ham. Så en dag, da hun sad der, trist, og hulkende, og bedrøvet, kom han hen til hende og spurgte hende direkte, hvorfor hun var altid i sådan sorg. Hun svarede intet, men gik på grædende. "Ah!" sagde tyren, "Jeg ved alt om det ganske godt, selvom du ikke vil fortælle mig,. du græder, fordi dronningen er dårligt for dig, og fordi hun er klar til at sulte dig ihjel, men mad, du har ikke behov for at ærgre sig over, for i min venstre øre ligger en klud, og når du tager og spredning det ud, kan du have så mange retter som du vil. "så hun gjorde det, tog kluden og spredning det ud på græsset, og lo ! det tjente op de pæneste retter man kunne ønske at have; Der var vin også, og mjød, og sød kage. Nå, hun fik snart op hendes kød igen, og voksede så buttet, og rosenrødt, og hvid, at dronningen og hendes afpillede chip med en datter vendte blå og gul for trods. Dronningen kunne slet ikke gøre ud af, hvordan hendes steddatter nødt til at se så godt på så dårlig billetpris, så hun fortalte en af ​​sine tjenestepiger til at gå efter hende i skoven, og se og se, hvordan det hele var, for hun troede nogle af de ansatte i huset skal give hende mad. Så pigen gik efter hende, og så i skoven, og derefter så hun, hvordan steddatter tog kluden ud af tyrens øre, og sprede det ud, og hvordan det serveret de pæneste retter, som den steddatter spiste og gjort gode juble forbi. Alt dette pigen fortalte dronningen, da hun gik hjemmefra.Og nu kongen kom hjem fra krig, og havde vundet kampen mod den anden konge, med hvem han gik ud til kamp. Så der var stor glæde i hele slottet, og ingen var gladere end Kongens datter. Men dronningen shammed syge, og tog til hendes seng, og betalt lægen en stor gebyr for at få ham til at sige, at hun kunne aldrig være godt igen, medmindre hun havde nogle af de dun tyrens kød at spise. Både kongedatteren og folkemusik i paladset spurgte lægen, hvis intet andet ville hjælpe hende, og bad hårdt for tyren, for alle var glade for ham, og de alle sagde, at der ikke var, at tyrens kamp i hele landet. Men nej; han må og skal slagtes, ville intet andet gøre. Når kongedatteren hørte det, fik hun meget bedrøvet, og gik ned i kostald til tyren. Der også stod han og hang ned over hans hoved, og så så bedrøvet, at hun begyndte at græde over ham. "Hvad græder du for?" spurgte bull.So hun fortalte ham, hvordan kongen var kommet hjem igen, og hvordan dronningen havde shammed syg og fik lægen til at sige, at hun aldrig ville kunne være godt og lyd igen, medmindre hun fik nogle af dun tyrens kød at spise, og så nu var han at blive slagtet. "Hvis de får mig dræbt først," sagde tyren, "de vil snart tage dit liv også. nu, hvis du er i mit sind, vi bare starte, og gå . væk i aften " '' Nå, prinsessen troede det dårligt, kan du være sikker på, at gå og forlade sin far, men hun mente, at det endnu værre at være i huset med dronningen; og så hun gav hende ord til tyren til at komme til him.At aften, når alle var gået i seng, prinsessen stjal ned til stalden til tyren, og så han tog hende på ryggen, og modregne fra gård så hurtigt som nogensinde han kunne. Og når folk stod op ved hanegal næste morgen at slagte tyren, hvorfor han var borte; og da kongen kom op og bad om hans datter, var hun væk også. Han sendte ud budbringere på alle sider til at gå på jagt efter dem, og gav dem ud i alle sognekirker; men der var ingen, der havde fanget et glimt af dem. I mellemtiden tyren gik gennem mange lande med kongens datter på ryggen, og så en dag kom de til en stor kobber træ, hvor både træerne, og grene, og blade, og blomster, og alt, var ikke andet end kobber. men før de gik ind i træet, tyren sagde til kongedatteren, "nu, når vi kommer ind i denne træ, vel at mærke passe på ikke at røre ved selv et blad af det, ellers er det hele både med mig og dig, for her bor en trold med tre hoveder, der ejer dette træ. "Nej, velsigne hende, ville hun være sikker på at passe på ikke at røre noget. Nå, hun var meget omhyggelig, og lænede sig frem og til at gå glip af Grenene, og læg dem forsigtigt til side med hænderne; men det var sådan en tyk træ, 'twas knappe muligt at komme igennem; og så, med alle hendes smerter, en eller anden rev hun fra et blad, som hun holdt i hånden. "AU! AU! hvad har du gjort nu?" sagde bull; "Der er ikke noget om det nu, men at kæmpe for liv eller død, men vel at mærke holder bladet sikker." Kort efter de kom til enden af ​​træet, og en trold med tre hoveder kom løbende op. "Hvem er det, som rører min træ?" sagde trolden. "Det er lige så meget min som din," sagde tyren. "Ah!" brølede trolden, "vi vil prøve et fald om det." "Som du vælger," sagde bull.So de skyndte på hinanden, og kæmpede; og tyren butted han og stanget, og sparkede af alle kræfter og vigtigste; men trolden gav ham så godt, som han bragte, og det varede hele dagen før tyren fik beherskelse; og så var han så fuld af sår, og så slidte, han kunne knapt løfte et ben. Derefter blev de tvunget til at bo der en dag til at hvile, og derefter tyren bød kongedatteren til at tage hornet salve, som hang på trolden bælte, og gnid ham med det. Så kom han til sig selv igen, og dagen efter, at de traskede på igen. Så de rejste mange, mange dage, indtil, efter en lang, lang tid, kom de til en sølv træ, hvor både træerne, og grene, og blade, og blomster, og alt, var silvern.Before tyren gik ind i træ, sagde han til kongedatteren, "nu, når vi kommer ind i denne træ, for himlens skyld sind du passer godt, og du må ikke røre ved noget, og ikke plukke fra, så meget som ét blad, ellers er det hele både med mig og jer, for her er en trold med seks hoveder, der ejer det, og ham jeg tror ikke, jeg skal være i stand til mester "" Nej," sagde kongedatteren.; "Jeg vil passe godt og ikke ved noget, du ikke ønsker mig at røre ved." Men da de kom ind i træet, det var så tæt og tyk, de kunne knappe enes. Hun var så forsigtige, som omhyggelig kunne være, og lænede til denne side, og at for at gå glip af grenene, og læg dem på den ene side med sine hænder, men hvert minut grenene slog hende tværs øjnene, og på trods af alle hendes smerter , det så skete hun rev et blad. "AU! AU! hvad har du gjort nu?" sagde tyren. "Der er ikke noget om det nu, men at kæmpe for livet og døden, for denne trold har seks hoveder, og er dobbelt så stærk som den anden, men vel at mærke holder bladet sikker, og ikke mister den." Lige så han sagde at, op kom trolden. "Hvem er det," sagde han, "som rører min træ?" "Det er lige så meget min som din," sagde tyren. "Det vi skal prøve et fald om," brølede trolden. "Som du vælger," sagde tyren, og skyndte på trolden, og stanget ud hans øjne, og kørte sine horn lige igennem hans krop, så indvoldene væltede ud; men trolden var næsten en kamp for ham, og det varede hele tre dage før tyren fik liv gored ud af ham. Men så han også var så svag og elendig, det var lige så meget som han kunne gøre for at røre et lem, og så fuld af sår, at blodet strømmede fra ham. Så han sagde til kongedatteren hun skal tage hornet salve, der hang på trolden bælte, og gnid ham med det. Så gjorde hun det, og han kom til sig selv; men de blev tvunget til at bo der en uge til at hvile før tyren havde kræfter nok til at gå on.At sidste de modregne igen, men tyren var stadig dårligt, og de gik temmelig langsom i første omgang. Så for at fritid kongens datter sagde, da hun var ung og lys af mund, kunne hun meget vel gå, men hun kunne ikke få tilladelse til at gøre det. Ingen; hun skal sætte sig op på ryggen igen. Så på de rejste gennem mange lande i lang tid, og kongedatteren ikke vidste i hvert fald, hvorhen de gik; men efter en lang, lang tid kom de til en guld træ. Det var så stor, at guldet faldet fra hver kvist, og alle de træer og grene og blomster og blade, var af rent guld. Også her skete det samme som var sket i sølv træ og kobber træ. Tyren fortalte kongedatteren hun må ikke røre ved det til noget, for der var en trold med ni hoveder, der ejede det, og han var meget større og sværere end både de andre tilsammen, og han troede ikke, han kunne få det bedre af ham. Ingen; hun ville være sikker på at tage agt for ikke at røre ved det; at han kunne kende meget godt. Men da de kom ind i træet, det var langt tykkere og tættere end sølv træ, og jo dybere de gik ind i det jo værre got.The træ gik på at få tykkere og tykkere, og tættere og tættere; og til sidst hun troede der var ingen måde overhovedet at komme igennem det. Hun var i sådan en forfærdelig forskrækkelse af plukning off noget, at hun sad og vendt og drejet sig på denne måde, og det, og hid og did, for at holde fri af grenene, og hun satte dem på den ene side med hænderne; men hvert øjeblik grenene slog hende tværs øjnene, så hun ikke kunne se, hvad hun knugede på; og lo! før hun vidste, hvordan det gik til, havde hun en guld æble i hånden. Så hun var så bittert ked hun brast i gråd og ønskede at smide det væk; men tyren sagde hun skal holde det sikkert og se det godt, og trøstede hende så godt, som han kunne; men han troede det ville være et hårdt slagsmål, og han tvivlede, hvordan det ville go.Just derefter op kom trolden med de ni hoveder, og han var så grim, kongedatteren næppe turde se på ham. "Hvem er det, som rører min træ?" Han brølede "Det er lige så meget min som din," sagde tyren "Det vi skal prøve et fald om," brølede trolden igen "Ligesom du vælger," sagde tyren...; og så de skyndte på hinanden, og kæmpede, og det var sådan en forfærdelig syn kongedatteren var klar til at dåne væk. Tyren stangede ud troldens øjne, og kørte sine horn igennem hans krop, indtil indvoldene væltede ud; men trolden slås bravt; og når tyren fik en hoved gored ihjel, resten pustet liv i den igen, og så det varede en hel uge før tyren kunne få livet ud af dem alle. Men så blev han aldeles udslidt og elendig. Han kunne ikke røre en fod, og hans krop var alle én såret. Han kunne ikke så meget som spørger kongedatteren til at tage hornet salve, som hang på trolden bælte, og gnid det over ham. Men hun gjorde det alligevel, og så kom han til sig selv efter lidt og lidt; men de havde til at ligge der og hvile tre uger før han var egnet til at gå på again.Then de satte i sneglefart, for tyren sagde, at de stadig havde en lidt længere at gå, og så de krydsede over mange høje bakker og tykke woods. Så efter et stykke tid de fik på fjeldet. "Kan du se noget?" spurgte tyren. "Nej, jeg ser ikke andet end himlen og naturen faldt," sagde Kongens daughter.So når de klatrede højere op, det faldt fik glattere, og de kunne se længere ud. "Kan du se noget nu? " spurgte tyren. "Ja, jeg ser en lille slot langt, langt væk," sagde prinsessen. "Det er ikke så lidt om," sagde bull.After en lang, lang tid, kom de til en stor varde, hvor der var en ansporing af faldt der stod ren og skær på tværs af vejen. "Kan du se noget nu?" spurgte tyren. "Ja, nu ser jeg det slot tæt ved," sagde kongedatteren, "og nu er det meget, meget større." "Did du er til at gå," sagde tyren. "Lige under slottet er en svinesti, hvor du er til at dvæle Når du kommer derhen, du finder et træ kappe, alle lavet af strimler af loftsplader;., At du skal sætte på, og gå op til slottet og sige dit navn er Katie Woodencloak, og bede om et sted. Men før du går, skal du tage din lommekniv og skar hovedet af mig, og så skal du flå mig, og rulle op huden, og læg det under muren af ​​rock derhenne, og under huden, skal du lægge kobber blad, og det Silvern blad, og det gyldne æble Yonder, op mod klippen, står en pind;. og når du ønsker noget, har du kun fik at banke på væggen af ​​rock med . at stick "først ville hun ikke gøre noget af den slags; men når tyren sagde det var de eneste tak, han ville have for det, han havde gjort for hende, kunne hun ikke hjælpe sig selv. Så, uanset hvor meget det bedrøvede hendes hjerte, hun hacket og skåret væk med sin kniv på den store bæst, indtil hun fik både hans hoved og hans skjul slukket, og derefter lagde hun huden op under muren af ​​rock, og sætte kobber blad , og den Silvern blad, og det gyldne æble inde it.So da hun havde gjort det, gik hun over til svinestien, men alt imens hun gik hun hulkede og græd. Der hun sat på træ kappe, og så gik op til slottet. Da hun kom ind i køkkenet tryglede hun efter et sted, og fortalte dem, hendes navn var Katie Woodencloak. Ja, kokken sagde hun kunne have et sted - hun kunne have tilladelse til at være der i bryggerset, og vask op, for Pigen der gjorde, at arbejdet før var lige gået væk "Men så snart du får trætte af væsen. her, vil du gå din vej også, jeg vil være bundet "Nej.; hun var sikker på ville hun ikke gøre that.So der var hun, opfører så godt, og opvask så behændigt. Den søndag efter der var at være mærkelige gæster på slottet, så Katie spurgte, om hun måtte have tilladelse til at bære vand op til prinsens bad; men alle de andre lo ad hende, og sagde: "Hvad skal du der? Tror du prinsen vil sørge for at se på dig, du, som er sådan en forskrækkelse?" Men hun ville ikke give det op, og holdes på tigger og bede; og til sidst fik hun orlov. Så da hun gik op ad trappen, hendes træ kappe lavet sådan en klapren, prinsen kom ud og spurgte: "Bed, hvem er du?" "Åh, jeg skulle lige til at opdrage vand til din Kongelige Højhed s bad," sagde Katie. "tror du nu," sagde prinsen, "jeg vil have noget at gøre med det vand, du bringer?" og med, at han kastede vandet over her.So måtte hun finde sig i det, men så spurgte hun tilladelse til at gå i kirke; godt, hun fik at orlov også for kirken lå tæt ved. Men først og fremmest gik hun til rock, og bankede på sit ansigt med stokken, som stod der, lige som tyren havde sagt. Og straks ud kom en mand, der sagde: "Hvad er din vilje?" Så prinsessen sagde, at hun havde fået tilladelse til at gå i kirke og høre præsten prædike, men hun havde noget tøj til at gå i. Så han bragt ud en kjortel, der var så lys som kobber træ, og hun fik en hest og sadel ved siden af. Nu, da hun kom til kirken, hun var så dejlig og grand, alle tænkt over, hvem hun kunne være, og knappe en af ​​dem lyttede til, hvad præsten sagde, for de kiggede for meget på hende. Som for prinsen, faldt han så dybt forelsket i hende, han tog ikke øjnene fra hende for en enkelt moment.So, da hun gik ud af kirken, prinsen løb efter hende, og holdt kirkedøren åben for hende; og så han fik fat i en af ​​hendes handsker, som blev fanget i døren. . Da hun gik væk og monteret hendes hest, prinsen gik op til hende igen, og spurgte, hvorfra hun kom "Åh, jeg er fra Bath," sagde Katie; og mens prinsen tog ud handsken at give det til hende, sagde hun: Bright før og mørke bag, kommer Skyer rulle på vinden, At dette fyrste kan aldrig seeWhere min gode hest går med me.The prins aldrig havde set lignende af denne handske, og gik om vidt og bredt at spørge efter den jord, hvorfra den stolte dame, der red ud uden hendes handske, sagde hun kom; men der var ingen, der kunne fortælle hvor "Bad" lay.Next søndag nogle man skulle gå op til prinsen med et håndklæde. "Åh, kan jeg have tilladelse til at gå op med det?" sagde Katie. "Hvad er det gode i dit hen?" sagde de andre; "Du så, hvordan det gik med dig sidste gang." Men Katie ville ikke give efter; hun holdt på tiggeri og bede, indtil hun fik orlov; og derefter løb hun op ad trappen, så hendes træ kappe gjort en stor klapren. Ud kom prinsen, og da han så det var Katie, han rev håndklædet ud af hendes hånd, og kastede den ind i hendes ansigt "selv Pack fra, du grim trold," råbte han.; "Tror du, jeg ville have et håndklæde, som du har rørt med dine smutty fingre?" Efter at prinsen modregne i kirke, og Katie bad om tilladelse til at gå alt for. De har alle spurgt, hvad erhvervslivet, hun havde i kirken - hun, som noget at sætte på, men at træ kappe, som var så sort og grim havde. Men Katie sagde præsten var sådan en modig mand til at prædike, hvad sagde han gjorde hende så meget godt; og så til sidst fik hun orlov. Nu gik hun igen til rock og bankede, og så ud kom den mand, og gav hende en kjortel langt finere end den første; det var alle dækket med sølv, og det skinnede som sølv træ; og hun fik foruden en ædel hest, med et saddlecloth brogede med sølv, og en sølv bit.So når kongens datter fik til kirken, blev den folkemusik stadig stående omkring på kirkegården. Og alle undrede sig og tænkt over, hvem hun kunne være, og prinsen var snart på stedet, og kom og ønskede at holde sin hest for hende, mens hun stod af. Men hun sprang ned, og sagde, at der ikke var behov for hendes hest var så godt brød, det stod stille, da hun bød det, og kom da hun kaldte it.So de alle gik i kirke, men der var knappe en sjæl, som lyttede til hvad præsten sagde, for de så på hende en aftale for meget; og prinsen faldt endnu dybere i kærlighed end den første time.When prædikenen var forbi, og hun gik ud af kirken. . Og skulle til at montere hendes hest, op kom prinsen igen og spurgte hende hvorfra hun kom "Åh, jeg er fra Towelland," sagde kongedatteren; og da hun sagde det, droppede hun sin ridning pisk, og da prinsen bøjede sig for at samle den op, sagde hun: Bright før og mørke bag, kommer Skyer rulle på vinden; At denne fyrste kan aldrig se, hvor min gode hest går med me.So væk var hun igen; og prinsen kunne ikke fortælle, hvad der var blevet af hende. Han gik om vidt og bredt, spørger efter den jord, hvorfra hun sagde, hun kom, men der var ingen, der kunne fortælle ham, hvor den lå; og så prinsen havde at gøre det bedste, han kunne af it.Next søndag nogen havde til at gå op til prinsen med en kam. Katie tiggede om tilladelse til at gå op med det, men de andre sætte hende i tankerne, hvordan hun havde klaret sig sidste gang, og skældte hende for der ønsker at gå, før prinsen - sådan en sort og grim forskrækkelse, da hun var i hendes træ kappe . Men hun ville ikke holde op med at spørge indtil de lade hende gå op til prinsen med sin kam. Så når hun kom raslende op ad trappen igen, ud kom prinsen, og tog kam, og kastede det på hende, og bad hende være slukket så hurtigt, som hun kunne. Efter at prinsen gik i kirke, og Katie bad om tilladelse til at gå alt for. De spurgte igen, hvad erhvervslivet hun havde der, hun, som var så modbydeligt og sort, og som ikke havde noget tøj til at vise sig i. Kan være prinsen eller nogle andre ville se hende, og derefter både hun og alle de andre ville smart for det; men Katie sagde, at de havde noget andet at gøre end at se på hende; og hun ville ikke holde op med at tigge og bede, indtil de gav hende overlade til go.So det samme skete nu, som var sket to gange før. Hun gik til rock og bankede med stokken, og derefter manden kom ud og gav hende en kjortel, som var langt større end nogen af ​​de andre. Det var næsten alle rent guld, og besat med diamanter; og hun fik foruden en ædel hest, med en guld brogede saddlecloth og en gylden bit.Now når kongens datter fik til kirken, der stod præsten og alle mennesker på kirkegården venter på hende. Op kom prinsen kører, og ønskede at holde sin hest, men hun sprang, og sagde: "Nej,. Tak - der er ingen grund, for min hest er så godt brød, det står stille, når jeg byde ham" Så de alle ilede ind kirken, og præsten kom ind prædikestolen, men ingen lyttede til et ord, sagde han; for de alle kiggede for meget på hende, og spekulerede hvorfra hun kom; og prinsen, var han langt dybere i kærlighed end nogen af ​​de tidligere tider. Han havde ingen øjne eller ører eller sans for noget, men bare for at sidde og stirre på her.So når prædikenen var forbi, og kongedatteren var at gå ud af kirken, havde prinsen fået en Firkin af banen hældes ud i våbenhuset, så han kunne komme og hjælpe hende over det; men hun var ligeglad lidt - hun bare sætte foden ned i midt i banen, og sprang på tværs af det; men så en af ​​hendes gyldne sko fastgjort fast i det, og da hun fik på sin hest, op kom prinsen løbe ud af kirken, og spurgte, hvorfra hun kom. "Jeg er fra Combland," sagde Katie. Men da prinsen ønskede at nå hende guld sko, sagde hun: Bright før og mørke bag, kommer Skyer rulle på vinden; At denne fyrste kan aldrig se, hvor min gode hest går med me.So prinsen kunne ikke sige endnu, hvad der var blevet af hende, og han gik omkring en træt tid over hele verden beder om "Combland", men når ingen kunne fortælle ham, hvor den lå, beordrede han det skal gives ud overalt, at han ville gifte den kvinde, hvis foden kunne passe guldet shoe.So mange kom af alle slags fra alle sider, fair og grimme ens; men der var ingen, der havde så lille en mund som at være i stand til at komme på guld sko. Og efter en lang, lang tid, bør der komme men Katies onde stedmor, og hendes datter, også, og hendes guld sko monteret; men grim hun var, og så loathly hun så, prinsen kun holdt sit ord ømme mod sin vilje. Stadig de fik klar bryllupsfesten, og hun var klædt op og pyntet som en Brud; men da de red til kirken, sad en lille fugl på et træ og sang: Lidt off hendes hæl, og en smule off hendes tå, Katie Woodencloak s bittesmå shoeIs fulde af blod - det er alt jeg know.And, sikker nok, når de kiggede på det, fortalte fuglen sandheden, for blod flød ud af shoe.Then alle maids og kvinder, der var omkring slottet måtte gå op til prøve på skoen, men der var ingen af ​​dem, som det ville passe overhovedet. "Men hvor er Katie Woodencloak?" spurgte prinsen, når alle de andre havde prøvet skoen, for han forstod fuglenes sang meget godt, og boring i tankerne, hvad den lille fugl havde sagt. "Åh, hun! tænke på det!" sagde resten; det er ikke godt hende komme frem. "Hvorfor, hun er ben som en hest" "Meget sandt, jeg tør sige," sagde prinsen; "Men da alle de andre har prøvet, Katie kan lige så godt prøve også." "Katie!" han brølede ud gennem døren; og Katie kom tramper ovenpå, og hendes træ kappe raslede som om en helt regiment af dragoner opladning op. "Nu, du skal prøve sko på, og være en prinsesse, du også," sagde de andre piger, og lo og gjorde spil her.So Katie tog skoen, og sætte sin fod ind i det som ingenting, og kastede sin træ kappe; og så der stod hun i sit guld kjortel, og det skinnede så solstrålerne glinsede fra hende; og se! på hendes anden fod havde hun den fyr til guldet shoe.So når prinsen kendte hende igen, han voksede så glad, han løb hen til hende og slog armene om hende, og gav hende et kys; og da han hørte at hun var en kongedatter, fik han stadig gladere, og så kom den bryllup-fest; og soSnip, snip, Snover, Denne historie er forbi.
Kong Drosselskæg	498	900	English	En konge havde en datter, der var smukt ud over alle foranstaltning, men så stolt og hovmodig og syntes, ingen frier var god nok til hende. Hun sendte bort den ene efter den anden, og latterliggjort dem som well.Once kongen gjorde et stort Gæstebud og inviterede hertil, fra nær og fjern, alle de unge mænd tilbøjelige til at gifte sig. De blev alle rangeres i træk i henhold til deres rang og stående; først kom kongerne, derefter de grand-hertuger, derefter fyrsterne, greverne og baronerne, og lavadel. Så kongens datter blev ført gennem rækkerne, men til hver eneste hun havde nogle indvendinger at gøre; den ene var for tyk, "Vinen-fad," sagde hun. En anden var for høj, "Lang og tynd har lidt i." Den tredje var for kort, "Kort og tyk er aldrig hurtig." Den fjerde var for bleg, "Så bleg som døden." Den femte for rødt, "En kæmpe-pik." Den sjette var ikke lige nok, "En grøn log tørret bag ovnen." Så hun havde noget at sige imod alle, men hun gjorde sig specielt lystig over en god konge, der stod ganske højt op i rækken, og hvis hage havde vokset lidt skævt. "Nå," råbte hun og lo, "han har en hage som en drosler næb!" og fra den tid fik han navnet på kong Thrushbeard.But den gamle konge, da han så, at hans daugher gjorde intet, men håne de mennesker, og foragtede alle bejlerne, der var samlet der, var meget vred, og svor, at hun skulle have for sin mand den allerførste tigger, der kom til hans doors.A par dage bagefter en spillemand kom og sang under vinduerne, forsøger at tjene en lille almisse. Da kongen hørte ham sagde han: "Lad ham komme op." Så spillemand kom ind i hans beskidte, laset tøj, og sang for kongen og hans datter, og da han var endt han bad om en almisse. Kongen sagde: "Din sang har glædet mig så godt, at jeg vil give dig min datter der, til Hustru." Kongens datter gøs, men kongen sagde: "Jeg har taget en Ed at give dig til den allerførste beggar- mand, og jeg vil holde det." Alt hun kunne sige var forgæves; Præsten blev bragt, og hun måtte lod sig viet til spillemand på stedet. Da det var gjort kongen sagde: "Nu er det ikke passende for dig, en tigger-kvinde, at blive længere i mit palads, kan du bare gå væk med din mand." Tiggeren-mand førte hende ud af hånden , og hun var nødt til at gå væk til fods med ham. Da de kom til en stor skov spurgte hun, "Hvem gør det smuk skov tilhører?" - "Det hører til Kong Drosselskæg, hvis du havde taget ham, ville det have været din." - "Ak, ulykkelig pige, som jeg er, hvis jeg havde, men taget kong Drosselskæg" Bagefter kom de til en eng, og hun spurgte igen, "Hvem gør dette smukke grønne eng tilhører?" - "Det hører til Kong Drosselskæg, hvis du havde taget ham, ville det have været din." - "? Hvem gør dette fine store by tilhører" "! Ah, ulykkelig pige, som jeg er, hvis jeg havde, men taget kong Drosselskæg" Så kom de til en stor by, og hun spurgte igen, - "Det hører til Kong Drosselskæg, hvis du havde taget ham, ville det have været din." - "Ak, ulykkelig pige, som jeg er, hvis jeg havde, men taget kong Drosselskæg" "Det betyder ikke behage mig," sagde spillemanden, "at høre dig altid ønsker til en anden mand, er jeg ikke god nok til dig"? Til sidst kom de til en meget lille hytte, og hun sagde, "Åh godhed hvad et lille hus;!? Hvem ejer elendige, gennemsnitlig hytte hører" Den spillemand svarede: "Det er mit hus og dit, hvor vi skal leve sammen." Hun måtte bøje for at gå ind på den lave dør. "Hvor er tjenerne?" sagde kongedatteren. "Hvad tjenere?" svarede tiggeren-mand; "Du skal selv gøre, hvad du ønsker at have gjort. Bare gøre en brand på en gang, og indstillet på vand til at koge min aftensmad, jeg er ganske træt." Men kongedatteren vidste intet om belysning brande eller madlavning, og tiggeren-mand måtte give en hånd selv at få noget temmelig gjort. Da de var færdige med deres sparsomme måltid de gik i seng; men han tvang hende til at komme op ganske tidligt om morgenen for at passe den house.For et par dage, de levede på denne måde, samt kunne være, og kom til enden af ​​alle deres bestemmelser. Så sagde manden, "Hustru, kan vi ikke gå på længere spise og drikke her og tjene noget. Du flette kurve." Han gik ud, skære nogle piletræer, og bragte dem hjem. . Så begyndte hun at væve, men de hårde piletræer sårede hendes fine hænder "Jeg kan se, at dette ikke vil gøre," sagde manden; "Du havde bedre tur, måske kan du gøre det bedre." Hun satte sig ned og forsøgte at spin-, men den hårde tråd snart klippe hendes bløde fingre så blodet løb ned. "Se," sagde manden, "du er egnet for ingen slags arbejde, jeg har lavet en dårlig handel med dig Nu vil jeg prøve at lave en forretning med potter og fajance;. Du skal sidde i Torvet og sælge ware." - "Ak," tænkte hun, "hvis nogen af ​​de mennesker fra min fars rige komme til markedet og se mig sidde der, der sælger, hvordan de vil håne mig?" Men det var til nogen nytte, hun var nødt til at give, medmindre hun valgte at dø af hunger.For første gang hun lykkedes godt, for folk var glade for at købe kvindens varer, fordi hun var godt ud, og de betalte hende, hvad hun spurgt; mange gav hende selv pengene og forlod gryderne med hende så godt. Så de levede på, hvad hun havde tjent, så længe det varede, så manden købte en masse nyt porcelæn. Med dette satte hun sig på hjørnet af Torvet, og sæt den ud rundt om hende klar til salg. Men pludselig kom der en beruset Husar galoperende sammen, og han red lige blandt potterne, så de blev alle brudt i tusinde bits. Hun begyndte at græde, og vidste nu, hvad de skal gøre af frygt. "Ak! Hvad vil der ske med mig?" raabte hun; "Hvad vil min mand sige til det?" Hun løb hjem og fortalte ham om den ulykke. "Hvem ville sætte sig i et hjørne af Torvet med service?" sagde manden; "Forlade off gråd, jeg ser meget godt, at du ikke kan gøre noget almindeligt arbejde, så jeg har været til vores kongens slot og har spurgt, om de ikke kan finde et sted til et køkken-pige, og de har lovet mig at tage dig; i på den måde vil du få din mad for ingenting. "Kongens datter nu var et køkken-pige, og skulle være på kokkens beck og opkald, og gøre den mest beskidte arbejde. I både hendes lommer hun fastgjort en lille krukke, hvor hun tog hjem hendes andel af de efterladenskaber, og på denne de lived.It skete, at brylluppet af kongens ældste søn var at blive fejret, så den stakkels kvinde gik op og placeres selv ved døren til hallen for at se på. Når alle lysene blev tændt, og folk, der hver smukkere end den anden, indtastet, og alle var fuld af pomp og pragt, tænkte hun på hendes parti med en trist hjerte, og forbandede stolthed og hovmod, som havde ydmyget hende og bragte hende til så stor poverty.The lugt af de lækre retter, som var ved at blive taget ud og ind nåede hende, og nu og da tjenerne kastede hende et par bidder af dem: disse hun lagt i hendes krukker til at tage home.All straks den kongesønnen indtastet, klædt i fløjl og silke, med guldkæder om halsen. Og da han så den smukke kvinde stående ved døren, han greb hendes hånd, og ville have danset med hende; men hun nægtede og skrumpede med frygt, for hun så, at det var kong Drosselskæg, hendes bejler, som hun havde drevet bort med hån. Hendes kampe var til ingen nytte, han trak hende ind i salen; men snoren, som hendes lommer var hang brød, potterne faldt ned, suppen løb ud, og de stumper var spredt omkring. Og da Folket så det, der opstod almindelig latter og hån, og hun var så flov over, at hun hellere ville have været tusind favne under jorden. Hun sprang til døren og ville have kørt væk, men på trappen en mand fanget hende og bragte hende tilbage; og da hun så på ham, det var kong Drosselskæg igen. Han sagde til hende venligt, "Du skal ikke være bange, jeg og spillemand, der har levet med dig i, at elendige rønne er en af ​​kærlighed til jer forklædt jeg selv så,., Og jeg var også den husar der red gennem dit porcelæn. Dette blev alle gjort at ydmyge jeres stolte ånd, og for at straffe dig for uforskammethed, hvormed du spotte mig. "Så græd hun bitterligt og sagde: 'jeg har gjort stor uret, og er ikke værdig til at være din kone.' Men han sagde: "Vær trøstet, de onde dage er forbi, nu vil vi fejre vores bryllup." Så pigerne-in-venter kom og tog sin mest pragtfulde tøj, og hendes far og hele hans hof kom og ønskede hendes lykke i sit ægteskab med kong Drosselskæg, og glæden nu begyndte for alvor. Jeg ønsker dig og jeg havde været der også.
Knoist og hans tre sønner	1315	1965	English	Imellem Øster og Vester boede der en mand, som hed Knoist, og han havde tre sønner. Den ene var blind, den anden halt, og den tredje splitternøgen. Når du er på en gang, de gik ind i et felt, og der så de en hare. Den blinde man skød den, den lamme løb efter den, den nøgne man sætte det i lommen. Så kom de til en mægtig stor sø, hvor der var tre både, man sejlede, man sank, den tredje havde ingen bund til det. De har alle tre kom ind i den ene uden bund til det. Så kom de til en mægtig stor skov, hvor der var et mægtigt stort træ; i træet var en mægtig stor kapel i kapellet var en degnen lavet af bøg-træ og en kasse-træ præst, som beskæftigede sig hellig-vand med knipler. "Hvor virkelig lykkelig, er, at oneWho dåse fra vievand løbe!"
Lazy Harry	1569	1430	English	Harry var doven, og selv om han ikke havde andet at gøre end at køre sin ged dagligt til græs, alligevel stønnede han, da han gik hjem efter hans dagens arbejde var gjort. "Det er faktisk en tung byrde," sagde han, "og en trættende beskæftigelse for at drive en ged i feltet på denne måde år efter år, indtil sent ind i efteråret! Hvis man kunne, men ligge ned og sove, men nej, man skal har ens øjne åbne for at den ikke gør ondt de unge træer, eller presser sig selv gennem hækken til en have, eller løber væk helt. Hvordan kan man have nogen hvile, eller fred i ens liv?" Han satte sig, samlede sine tanker, og overvejet, hvordan han kunne sætte sine skuldre fri for denne byrde. I lang tid var alle tanker til noget formål, men pludselig var det som om skalaer faldt fra hans øjne. "Jeg ved, hvad jeg vil gøre," råbte han, "jeg vil gifte fedt Trina som også har en ged, og kan tage mine ud med hendes, og da skal jeg ikke have mere grund til problemer selv." Så Harry rejste sig, sætte sine trætte ben i bevægelse, og gik på tværs af gaden, for det var ikke længere, at hvor forældrene af fedt Trina levede, og spurgte til deres flittige og dydig datter i ægteskab. Forældrene afspejlede ikke længe. "Birds of en fjer, flok sammen," tænkte de, og consented.So fedt Trina blev Harrys kone, og førte ud både gederne. Harry havde en god tid på det, og havde intet arbejde, at han forpligtet til at hvile fra, men hans egen dovenskab. Han gik kun ud med hende nu og da, og sagde, "jeg blot gøre det, at jeg bagefter kan nyde hvile mere, ellers man mister al fornemmelse for det." Men fedt Trina var ikke mindre tomgang. "Kære Harry," sagde hun en dag, "hvorfor skulle vi gøre vores liv så møjsommelige når der ikke er behov for det, og dermed ødelægge de bedste dage i vores ungdom? Ville det ikke være bedre for os at give de to geder, som forstyrrer os hver morgen i vores sødeste søvn med deres brægen, at vores nabo, og han vil give os en bikube for dem. Vi vil sætte bistadet i et solrigt sted bag huset, og besvær os ikke mere om det. Bier gør ikke forlange at blive taget sig af, eller drevet ind i feltet, de flyver ud og finde vejen hjem igen for sig selv, og indsamle honning uden at give den mindste problemer ". - "Du har talt som en fornuftig kvinde," svarede Harry. "Vi vil gennemføre dit forslag uden forsinkelse, og frem for alt, honning smager bedre og nærer en bedre end gedemælk, og det kan opbevares længere også." Naboen gav villigt en bikube for de to geder. Bierne fløj ind og ud fra tidlig morgen til sen aften uden nogensinde trættende, og fyldte hive med den smukkeste honning, så Harry i efteråret var i stand til at tage en stor krukke fuld af it.They placeret kanden på et bord, som blev fastgjort til væggen i deres seng-værelse, og da de var bange for, at det kunne blive stjålet fra dem, eller at musene kan finde det, Trina bragt i en stout hassel-stick og sætte det ved siden af ​​hendes seng, så uden unødvendig komme op hun kunne nå det med hånden, og køre væk de ubudne gæster. Lazy Harry kunne ikke lide at forlade sin seng før middag. "Den, der rejser sig tidligt," sagde han, "affald hans stof." En morgen, da han stadig lå blandt de fjer i højlys dag, hvile efter sin lange søvn, sagde han til sin kone: "Kvinder er glad for søde sager, og du går og slikker af honning i privat, det vil være bedre for os at bytte den til en gås med en ung gosling, før du har spist det hele." - "Men," svarede Trine, "ikke før vi har et barn at tage sig af dem skal jeg bekymre mig med de små gæs, og bruge al min styrke på dem til ingen nytte!". - "Ved du tænker," sagde Harry, "at den unge vil se efter gæs Nu-en-dage børn ikke længere adlyde, de gør i henhold til deres egen lyst, fordi de mener sig klogere end deres forældre, ligesom det knægt? der blev sendt til at søge koen og jaget tre solsorte." - "Åh," svarede Trine, "!. Denne ene skal gaa dårligt, hvis han ikke gør, hvad jeg siger, vil jeg tage en pind og belabour hans hud for ham med flere slag, end jeg kan tælle Look, Harry," råbte hun i hende nidkærhed og greb stokken, som hun måtte køre musene væk med, "Se, det er den måde, jeg vil falde på ham!" Hun nåede hendes arm ud til strejke, men uheldigvis ramte honning-kande over sengen. Kanden slog mod væggen og faldt ned i fragmenter, og den fine honning streamet ned på jorden. "Der ligger gåsen og den unge Gosling," sagde Harry, "og ønsker ingen at se efter. Men det er heldig, at krukken ikke faldt på mit hoved. Vi har alle grund til at være tilfreds med vores meget." Og derefter som han så, at der stadig var nogle honning i et af fragmenterne han strakte sin hånd ud for det, og sagde ganske muntert, "Resterne, min kone, vi vil stadig spise med en relish, og vi vil hvile lidt efter forskrækkelse, vi har haft. det afgørende, hvis vi får op lidt senere på dagen er altid længe nok." - "Ja," svarede Trine, "vi skal altid komme til slutningen af ​​det på det rigtige tidspunkt Dost du ved, at sneglen engang blev bedt om at et bryllup og satte sig for at gå, men ankom til barnedåb Foran.. huset faldt over hegnet, og sagde: Hastværk er ikke godt. ""
Lean Lisa	1607	1430	English	var af en helt anden måde at tænke fra dovne Harry og fedt Trina, der aldrig lade noget forstyrre deres fred. Hun gennemsøgt alt med aske, fra morgen til aften, og tynget hendes mand, Long Laurence, med så meget arbejde, at han havde tungere vægte at bære end et æsel med tre sække. Det var dog alle til ingen nytte, de ikke havde noget og kom til ingenting. En nat, da hun lå i sengen, og kunne næsten ikke bevæge et lem til træthed, hun stadig ikke tillade hendes tanker til at sove. Hun stak hende albuer ind i hendes mands side, og sagde: "Hør, Lenz, til hvad jeg har tænkt: hvis jeg skulle finde en gylden og en blev givet til mig, ville jeg låne en anden til at sætte på dem, og du også skulle jeg gøre give mig en anden, og derefter så snart jeg havde fået de fire gylden sammen, jeg ville købe en ung ko." Dette behagede manden ret godt. "Det er sandt," sagde han, "at jeg ikke ved, hvor jeg skal få den daler, som du wantest som en gave fra mig, men, hvis du formår at få de penge sammen, og formår købe en ko med det, du Wilt gøre klogt i at udføre dit projekt. jeg skal være glade for," tilføjede han, 'hvis koen har en kalv, og så jeg skal ofte få en drink af mælk for at opdatere mig.' - "Mælken er ikke for dig," sagde kvinden, "vi må lade kalven sutte, at det kan blive stor og tyk, og vi kan være i stand til at sælge det godt." - "Selvfølgelig," svarede manden, "men stadig vil vi tage lidt mælk, det vil gøre nogen skade." - "Hvem har lært dig at styre køerne?" sagde kvinden; "Uanset om det gør skade eller ej, jeg vil ikke tillade det, og selv hvis du var til at stå på dit hoved for det, skulde du ikke have en dråbe af mælken! Dost du tror, ​​fordi der ikke er tilfredsstillende Dig, Long Laurence , at du er til at spise op, hvad jeg tjener med så meget besvær?" - "Hustru," sagde manden, "være stille, eller jeg vil give dig et slag på din Mund!" - "Hvad!" råbte hun, "du threatenest mig, du grovæder, du slyngel, du dovne Harry!" Hun var bare æglæggende fat i hans hår, men lang Laurence stod op, greb både Lean Lisas visne arme i den ene hånd, og med den anden han pressede ned hendes hoved ned i puden, så lad hende skælde, og holdt hende indtil hun faldt i søvn til meget træthed. Om hun fortsatte med at skændes, da hun vågnede næste morgen, eller om hun gik ud for at lede efter den daler, som hun ønskede at finde, at jeg ved det ikke.
Lion Del	9881	51	English	Der var engang en løve, en hyæne, en ræv, en struds og en hare, der tilsammen ejede en flok kameler. De skiftedes hver dag for at bringe dyrene ud på græs, bortset fra den løve, der blev hjemme, fordi han var kongen af ​​beasts.One dag ræven og struds gik ud sammen for at fodre kameler. Når dyrene begyndte græsning, Fox spurgte struds, om han gerne vil kigge efter dyrene, eller hellere vil finde Xabag for deres lunch.The struds valgte at holde øje med de kameler, mens ræven gik ud for at indsamle frokost. Fox indpakket den klæbrige masse Xabag omkring to sten. "Gå fremad," sagde ræven, "spise disse to stykker lækker Xabag" .Den struds straks slugte de to sten, der sad fast i halsen. "Ring til dyr sammen og synge for dem, så vi kan få dem hjem," sagde ræven. 'Wuu - uu - uu - mm'. mumlede strudsen 'Du bør ikke skræmme kameler,' sagde fox.When de kom hjem, Fox fortalte løven, at strudsen havde skræmt kamelerne. "Hvad er der galt med dig?" spurgte løven "Wu - uu - uu - mm".. mumlede struds "Se, han gør det med vilje," sagde fox.The løve ramte struds og brækkede neck.The næste dag ræven haren var bedt om at gå vogtet animals.At middagstid ræven drak lidt mælk af den mælk, løven havde gemt i et hemmeligt sted. Ræven tog lidt af fløden og lod til at spille med haren og sprøjtes nogle fløde på hans læber. "Hvem drak min mælk?" Løven spurgte da de kom hjem. "Jeg ved det ikke, men haren har creme på læberne," sagde fox.Lion opdagede cremen af ​​hare læber og dræbte him.Next morgen løven dræbte en af ​​de kameler og opfordrede alle dyrene til at dele kødet blandt themselves.First han spurgte hyæne at opdele kød .Hyena delte den i to halvdele. "den ene halvdel er for løven og den anden halvdel er for resten af ​​os," sagde hyena.Lion ikke var tilfreds med hyæne måde at opdele kød, og ramte ham på siden af hans hoved. En af hyæne øjne faldt ud. "Kom her, ræv, nu er du nødt til at opdele det," beordrede kongen. "En tredjedel af kødet er for os, to tredjedele er for løven ...... Nej, nej. jeg lave en ny partition. Lion skal have det hele!" ræven indgået. "Nå, der lærte dig at dele?" spurgte løven morede. "Hyæne 's hængende øje har lært mig, hvordan man gør det," sagde fox.One dag Fox spurgt, om han kunne få lov til at lave en ny måtte til løven, fordi hans gamle var begyndt at bære ned. I hans Sted, kunne løven derefter tage sig af de kameler, som day.Lion accepteret ræv forslag og gennede dyrene ud til pasture.The ræv gravet et stort hul inde i løvens kabine, fyldte det med varm trækul og dækket det med grene og grass.When løven kom hjem om aftenen, ræven førte ham til hans nye mat og spurgte løven ligge ned på den for at prøve det. Løven fastsætte og faldt i det brændende kul, hvor han died.Finally, den enøjede hyæne spurgte ræven til at fjerne et græsstrå, der havde været i hans øje. "Det er let nok, kommer her, jeg vil tage det ud," sagde fox.The ræv tog en spids stok og stak hyæne andet øje ud og han gik blind.That er, hvordan ræven kom til at være den eneste ejer af kamelerne.
Lille Annie Goose-Girl	3300	870A	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge, som havde så mange gæs, han blev tvunget til at have en lassie at tendens dem og se dem; hendes navn var Annie, og så de kaldte hende "Annie Goose-girl." Nu skal du vide, at der var en kongesøn fra England, der gik ud for at Woo; og da han kom Annie satte sig ned i vejen. "Sidder helt alene der, din lille Annie?" sagde kongesønnen. "Ja," sagde den lille Annie, "her sidder jeg og put søm at sy og lap på lap. Jeg venter til-dag for kongesønnen fra England." "Ham skal du ikke kigge på har," sagde prinsen. 'Nej, men hvis jeg skal have ham,' sagde den lille Annie, 'har ham jeg skal alligevel.' og nu limners blev sendt ud i alle lande og riger til at tage de ligheder i mest retfærdige prinsesser, og prinsen var at vælge mellem dem. Så han tænkte så meget af en af ​​dem, at han satte sig for at søge hende, og ønskede at gifte sig med hende, og han var glad og lykkelig, da han fik hende til sin sweetheart.But nu skal jeg fortælle dig dette Prinsen havde en sten med ham, som han lagde ved hans seng, og at stenen vidste alt, og da prinsessen kom lidt Annie fortalte hende, hvis så vær hun havde haft en kæreste før, eller ikke føler sig helt fri for noget som hun ikke gjorde ønsker prinsen at vide, at hun hellere ikke træde på den sten, der lå ved sengekanten. "Hvis man gør det, vil det fortælle ham alt om dig," sagde den lille Annie.So når prinsessen hørte, at hun var frygtelig bedrøvet, og hun faldt på den tanke at spørge Annie, om hun ville komme i seng den aften i hendes stead og ligge ned ved prinsens side, og derefter, når han var sund søvn, bør Annie komme ud og prinsessen skulle komme ind, og så når han vågnede op om morgenen, han ville finde den rette brud ved sin side.So de gjorde det, og da Annie gåsen-pige kom og trådte på stenen Prinsen spurgte, - "Hvem er det, skridt ind min seng?" "En maid ren og lyse," sagde stenen, og så de lagde sig til at sove; men når natten wore Prinsessen kom og lagde sig i Annies stead.But næste morgen, da de var til at stå op, prinsen spurgte stenen igen, - "Hvem er denne, der træder ud af min seng" "En, der har haft tre bairns," sagde stone.When prinsen hørte, at han ikke ville have hende, du måske kender meget godt; og så han pakkede hende hjem igen, og tog en anden sweetheart.But da han opsøgte hende, lille Annie gik og satte sig i vejen igen. "Sidder helt alene der, lille Annie, gåsen-pige," sagde Prins. "Ja, her sidder jeg, og put søm at sy, og lap på lap, for jeg venter til-dag for kongens søn fra England," sagde Annie "Oh du må ikke se at have ham.! " sagde kongesønnen. 'Nej, men hvis jeg skal have ham, har ham jeg skal efter alt;' det var det, Annie thought.Well, det var den samme historie om igen med prinsen; kun denne gang, da hans brud stod op om morgenen, stenen sagde hun havde haft seks bairns.So prinsen ville ikke have hende heller, men sendte hende om hendes virksomhed; men stadig han troede, han ville forsøge en gang mere, hvis han ikke kunne finde en, der var ren og pletfri; og han søgte vidt og bredt i mange lande, indtil omsider fandt han en han troede, han kunne stole på. Men da han opsøgte hende, havde lidt Annie gåsen-pige sætte sig selv i vejen. "Sidder helt alene der, din lille Annie, gåsen-pige," sagde prinsen. "Ja, her sidder jeg, og put søm til at sy, og lap på lap, for jeg venter til-dag for kongens søn fra England, "sagde Annie 'ham skal du ikke se at få,' sagde prinsen." Nej, men hvis jeg' m at have ham, har ham jeg skal trods alt," sagde den lille Annie.So da prinsessen kom, lille Annie gåsen-girl fortalte hende det samme som hun havde fortalt de to andre, hvis hun havde haft nogen kæreste før eller hvis der var noget andet hun ikke ønsker prinsen at vide, at hun ikke må træde på stenen, at Prinsen havde lagt på hans seng; for, sagde hun, - "Det fortæller ham alt." Prinsessen fik meget rød og nedtrykt, da hun hørte det, for hun var lige så slemme som de andre, og spurgte Annie, om hun ville gå i hendes stead og ligge ned med Prins den aften; og da han var sund søvn, ville hun komme og tage hendes plads, og så ville han have den rette brud ved sin side, når det var lys næste morning.Yes! de gjorde det. Og når lille Annie gåsen-pige kom og trådte på stenen, spurgte prinsen, - "Hvem er det, skridt ind min seng." "En stuepige ren og lyse," sagde stenen; og så de lagde sig til rest.Farther om i nat prinsen sætte en ring på Annies finger, og det er monteret så stram hun ikke kunne fik det af igen; for Prince sav godt nok der var noget galt, og så han ønskede at have et mærke, som han kunne kende den rigtige kvinde again.Well, da prinsen var gået ud for at sove, prinsessen kom og kørte Annie væk til pigstye , og lagde sig i hendes sted. Næste morgen, da de var til at stå op, prinsen asked- "Hvem er denne, der træder ud af min seng?" "En, der har haft ni bairns," sagde stone.When prinsen hørte, at han kørte hende væk på en gang , for han var i en forfærdelig raseri; og derefter spurgte han stenen, hvordan det hele var med disse prinsesser, der havde trådt på den, for han ikke kunne forstå det overhovedet, said.So han stenen fortalte ham, hvordan de havde snydt ham, og sendte lidt Annie den goose- pige til ham i deres stead.But som Prinsen ønskede at have ikke fejl af det, gik han ned til hende, hvor hun sad tendens sine gæs, for han ville se, om hun havde ringen også, og han tænkte: "hvis hun har det, Ligegodt bedst at tage hende på én gang for min dronning. "da han kom ned han så i et øjeblik, at hun havde bundet en smule klud runde en af ​​hendes fingre, og så han spurgte hende, hvorfor det blev bundet op . "Å, jeg har skåret mig så dårligt," sagde den lille Annie den goose-girl.So han skal og ville se den finger, men Annie ville ikke tage kluden fra. Så fik han fat i fingeren; men Annie, forsøgte hun at trække det fra ham, og så imellem dem rag kom fra, og så han vidste, at hans ring.So han tog hende op på slottet, og gav hende meget fine tøj og påklædning, og efter at de holdt deres bryllupsfest; og så lidt Annie gåsen-pige kom til at have kongen af ​​Englands søn til sin mand trods alt, bare fordi det var skrevet, at hun skulle have ham.
Lille Claus og store Claus	2008	1535	English	I en landsby engang boede to mænd, der havde samme navn. De blev begge kaldt Claus. En af dem havde fire heste, men den anden kun en eneste; så for at skelne dem, folk kaldte ejeren af ​​de fire heste, "Store Claus", og den, der kun havde én, "Lille Claus". Nu skal vi høre, hvad der skete med dem, for det er en sand story.Through hele ugen, lille Claus var forpligtet til at pløje for store Claus, og låne ham sin eneste hest; og en gang om ugen, på en søndag, store Claus lånte ham alle hans fire heste. Så hvordan Lille Claus ville lugter sin pisk over alle fem heste, de var så god som hans egen på, at en dag. Solen skinnede klart, og kirkeklokkerne ringede lystigt som de mennesker forbi, klædt i deres bedste tøj, med deres bøn-bøger under armen. De ville høre præsten prædike. De så på lille Claus pløje med sine fem heste, og han var så stolt af, at han slog sin pisk, og sagde: "Gee-up, alle mine heste" "Du skal ikke sige," sagde store Claus; "For kun én af dem tilhører dig." Men Lille Claus snart glemte, hvad han burde sige, og når nogen passerede han ville kalde ud, "Gee-, alle mine heste!" "Nu må jeg bede dig om ikke at sige det igen," sagde store Claus; "For hvis du gør det, skal jeg ramme din hest i hovedet, så han vil falde død på stedet, og der vil være en ende af ham." "Jeg lover dig, jeg vil ikke sige det mere," sagde Andet; men så snart folk kom forbi, nikkede til ham, og som ønsker ham "Goddag," blev han så glad, og tænkte hvordan grand det så ud til at have fem heste til at pløje i sit felt, at han råbte igen, "Gee-up !, alle mine heste "" jeg vil hyppe dine heste for dig," sagde store Claus; og beslaglæggelse en hammer, han slog den ene hest af lille Claus på hovedet, og han faldt død med det samme. "Åh, nu har jeg ingen hest overhovedet," sagde lille Claus, græd. Men efter et stykke tid han tog den døde hests hud, og hang den skjul til tørre i vinden. Så lagde han den tørre hud i en taske, og, hvilket placerer den over skulderen, gik ud i den næste by for at sælge hestens skin.He havde en meget lang vej at gå, og var nødt til at passere gennem en mørk, dyster skov. I øjeblikket en storm opstod, og han mistede sin vej, og før han opdagede den rigtige vej, aften kom ind, og det var stadig lang vej til byen, og alt for langt til at vende hjem før night.Near vejen stod en stor bondegård . Skodderne uden windows blev lukket, men lys skinnede gennem sprækker i toppen. "Jeg kan få lov til at bo her for natten," tænkte lille Claus; så han gik op til døren og knocked.The bondekonen åbnede døren; men da hun hørte, hvad han ville, hun fortalte ham at gå væk, da hendes mand ikke ville tillade hende til at indrømme fremmede. "Da skal jeg være forpligtet til at ligge herude," sagde lille Claus til sig selv, da bondekonen lukkede . dør i hans face.Near til stuehuset stod en stor høstak, og mellem den og huset var et lille skur, med stråtag "jeg kan ligge deroppe," sagde lille Claus, da han så tag; "Det vil gøre en berømt seng, men jeg håber storken vil ikke flyve ned og bide mine ben;" for på det stod en levende stork, hvis reden var i roof.So lille Claus klatrede op på taget af skuret, og mens han vendte sig for at blive fortrolig, han opdagede, at de træskodder, som blev lukket, ikke nåede at toppen af ​​vinduerne i stuehuset, så han kunne se ind i et rum, hvor et stort bord blev lagt ud med vin, stege kød, og en fantastisk fisk. Den bondekonen og degnen sad ved bordet sammen; . Og hun fyldte sit glas, og hjalp ham plenteously til fisk, som syntes at være hans livret "Hvis jeg kun kunne få nogle, også," tænkte lille Claus; og derefter, da han strakte sin hals mod vinduet spioneret han en stor, smuk tærte, - ja de havde en herlig fest før them.At dette øjeblik hørte han nogen ridning ned ad vejen, mod gård. Det var landmanden returnering home.He var en god mand, men han havde en meget mærkelig fordomme, - han kunne ikke bære synet af en graveren. Hvis man viste sig for ham, ville han sætte sig i en forfærdelig raseri. I konsekvens af denne modvilje, degnen var gået til at besøge landmandens kone under hendes mands fravær fra hjemmet, og den gode kvinde havde lagt foran ham det bedste, hun havde i huset for at spise. Da hun hørte manden kom hun blev bange og bad degnen for at skjule sig i en stor tom kiste, der stod i rummet. Han gjorde det, for han vidste hendes mand kunne ikke udholde synet af en graveren. Kvinden derefter hurtigt lagt væk vinen, og gemte alle resten af ​​de gode ting i ovnen; for hvis hendes mand havde set dem, ville han have spurgt, hvad de blev bragt ud til. "Å, kære," sukkede lille Claus fra toppen af ​​skuret, da han så alle de gode ting forsvinder. "Er nogen deroppe? " spurgte bonden, kiggede op på lille Claus. "Hvorfor ligger du deroppe? Kom ned, og kommer ind i huset med mig." Så lille Claus kom ned og fortalte landmanden, hvordan han havde mistet sin vej og bad om en nats logi. "Okay," sagde bonden ; "Men vi skal have noget at spise først." Kvinden fik dem begge meget venligt, lagde kluden på et stort bord, og placeret dem et stort fad grød. Landmanden var meget sulten, og spiste sin grød med en god appetit, men lille Claus kunne ikke lade være at tænke på den dejlige stege kød, fisk og tærter, som han vidste var i oven.Under bordet, ved hans fødder, lægge sæk med hestens hud, som han agtede at sælge til den næste by. Nu lille Claus havde ikke smage grød overhovedet, så han trådte med sin fod på sækken under bordet, og den tørre hud knirkede ganske højt. "Hys!" sagde lille Claus til sin sæk, samtidig trampede på det igen, så det knirkede højere end før. "Hallo! hvad har du i din sæk!" . Spurgte bonden "Åh, det er en troldmand," sagde lille Claus; "Og han siger, at vi ikke behøver at spise grød, han har tryllet ovnen fuld af steg, fisk og kage." "Wonderful!" råbte landbrugeren, opstart og åbne ovndøren; og der lå alle de pæne ting skjult af bondekonen, men som han formodede var blevet tryllet der af guiden under bordet. Kvinden turde ikke sige noget; så hun placerede ting, før dem, og de begge spiste af fisken, kødet, og wienerbrød. Så lille Claus trådte igen på sin sæk, og det knirkede som før. "Hvad siger han nu?" spurgte bonden. "Han siger," sagde lille Claus, "at der er tre flasker vin til os, stående i hjørnet, ved ovnen." Så kvinden var forpligtet til at bringe ud også vin, som hun havde gemt, og bondemanden drak han blev ganske lystig. Han ville gerne have sådan en troldmand, som lille Claus havde i sækken. "Kunne han fremmane den onde?" spurgte bonden. "Jeg vil gerne se ham nu, mens jeg er så glad." "Åh ja!" sagde lille Claus, "min troldmand kan alt jeg beder ham, - kan du ikke?" spurgte han, trådte samtidig på sækken det knirkede. "Hører du? Han svarer 'Ja,' men han frygter, at vi skal ikke lide at se på ham." "Åh, jeg er ikke bange. Hvad vil han være?" "Nå, han er meget ligesom en degn . "" Ha!" sagde bonden, "så må han være grim du ved, jeg kan ikke udholde synet af en graveren Men det betyder ikke noget, jeg kender, hvem det er;... så jeg skal ikke have noget imod Nu derefter jeg har fået . op min mod, men lad ham ikke komme mig for nær "" Stop, jeg skal spørge troldmand," sagde lille Claus; så han trådte på posen og holdt sit øre til. "Hvad siger han?" »Han siger, at du skal gå og lukke kisten, der står i hjørnet, og du vil se den onde krøb sammen inde ; men du skal holde låget fast, at han ikke kan glide ud "" Vil du komme og hjælpe mig med at holde den?". sagde bonden og gik hen til kisten, hvor konen havde gemt den virkelige degn, der sad og var meget frightened.The landmand åbnede låget en meget lille vej, og kiggede ind. "Åh," råbte han, sprang baglæns, "jeg så ham, og han er præcis ligesom vores graveren. hvor forfærdeligt det er!" Så efter at han var nødt til at drikke igen, og de sad og drak indtil langt ud på natten. "Du skal sælge din troldmand til mig," sagde bonden; "Stille så meget som du kan lide, jeg vil betale det;. Faktisk ville jeg give dig direkte en hel skæppe guld" "Nej, ja, jeg kan ikke," sagde lille Claus; "Kun tænke på, hvor meget gavn jeg kan have af denne troldmand." "Men jeg vil gerne have ham," sagde Bonde, stadig fortsætter sine bønner. "Nå," sagde lille Claus omsider, "du har været så god som at give mig husly i nat, vil jeg ikke afvise dig, du skal have troldmand for en skæppe penge, men jeg vil have helt fuld foranstaltning "" så du skal," sagde bonden.; "Men du skal tage væk brystet samt jeg ville ikke have det i huset en anden time,. Der er ingen at vide, hvis han ikke kan være der stadig." Lille Claus gav bonden sin sæk med den tørre hud, og modtaget som modydelse en skæppe penge-fuldt mål. Landmanden gav ham en trillebør, som at bære væk brystet og guldet. Også "Farvel," sagde lille Claus, da han gik ud med sine penge og den store kiste, hvor graveren lå stille concealed.On den ene side af skoven var en bred, dyb flod, vandet flød så hurtigt, at meget få var i stand til at svømme mod strømmen. En ny bro var sidst blevet bygget på tværs af det, og i midten af ​​denne bro lille Claus holdt op, og sagde, højt nok til at blive hørt af degnen, "Nu, hvad skal jeg gøre med dette dumme bryst, det er så tungt, som om det var fuld af sten: jeg skal være træt, hvis jeg ruller det nogen længere, så jeg kan lige så godt smide det i floden, hvis den svømmer efter mig til mit hus, godt og godt, og hvis ikke, vil det ikke meget stof . "så han greb brystet i hånden og løftede den op lidt, som om han skulle til at smide det i vandet" Nej, lad det alene," råbte degnen inde i kisten; "Lad mig først" "Åh," udbrød lille Claus, foregiver at være bange, "han er derinde endnu, er han jeg skal smide ham i floden, for at han kan drukne" "Åh, nej?.; åh, nej," råbte degnen; "Jeg vil give dig en hel skæppe penge, hvis du vil lade mig gå." "Hvorfor, der er en anden sag," sagde lille Claus, og lukkede kisten. Graveren krøb ud, stødte den tomme kiste ud i vandet, og gik til sit hus, så han målte en hel skæppe guld til lille Claus, som allerede havde modtaget en fra landmanden, så han nu havde en trillebør fuld . "jeg er blevet godt betalt for min hest," sagde han til sig selv, da han kom hjem, ind i hans eget værelse, og tømt alle sine penge i en bunke på gulvet. "Hvordan vil ærgre store Claus være, når han finder ud af, hvor rig jeg er blevet ved min ene hest, men jeg skal ikke fortælle ham præcis, hvordan det hele skete." Så sendte han en dreng hen til store Claus for at låne en skæppe foranstaltning ". Hvad kan han have den til?" Tanken store Claus; så han smurte bunden af ​​foranstaltningen med tjære, at nogle af hvad der var lagt i den måske holde sig der og tilbage. Og så skete det; for når foranstaltningen tilbage, blev tre nye sølv skillinger ved. "Hvad betyder det?" sagde store Claus; ., Så han løb væk fra direkte til lille Claus, og spurgte: "Hvor har du fået så mange penge" "Åh, for min hests hud, jeg solgte den i går" "Det var såmænd godt betalt," sagde store Claus; og han løb hjem til sit hus, tog en økse, og slog alle sine fire heste for panden, trak huden af ​​dem, og tog dem til byen for at sælge. "Skins, skind, der vil købe skins?" råbte han, da han gik gennem streets.All de skomagere og garvere kom løbende, og spurgte, hvor meget han ønskede for dem. "En skæppe penge for hver," svarede store Claus. "Er du gal?" de alle råbte; "Tror du, vi har penge at bruge i skæppevis?" "Skins, skind," råbte han igen, "hvem vil købe huder?" men til alle, der spurgte prisen, hans svar var, "en skæppe penge. "" Han vil gøre nar af os, "sagde de alle sammen,. Så de skomagere tog deres remme, og garverne deres læder forklæder, begyndte og at slå store Claus '! Skins, skind' råbte de, spottede ham," ja, vi vil markere din hud for dig, indtil det er sort og blå." - 'Ud af byen med ham,' sagde de og store Claus var forpligtet til at løbe så hurtigt han kunne, han havde aldrig før været så grundigt. . slået "Ah," sagde han, da han kom til hans hus, "Lille Claus skal betale mig for dette; Jeg vil slå ham ihjel "I mellemtiden den gamle bedstemor for lille Claus døde Hun havde været på tværs, uvenlige, og virkelig ondskabsfulde ham;.. Men han var meget ked af det, og tog den døde kvinde og lagde hende i sin varme seng for at se hvis han kunne bringe hende til live igen. der er han bestemt, at hun skulle ligge hele natten, mens han satte sig i en stol i et hjørne af lokalet, da han ofte havde gjort before.During om natten, da han sad der, den døren blev åbnet, og ind kom store Claus med en økse han vidste godt, hvor lille Claus seng stod;., så han gik helt hen til det, og slog den gamle bedstemor på hovedet tænker det skal være lille Claus "der," råbte.. han, "nu kan du ikke gøre nar af mig igen,"., og derefter gik han hjem "Det er en meget ond mand," tænkte lille Claus, "han mente at dræbe mig. Det er en god ting for min gamle bedstemor, at hun allerede var død, eller han ville have taget hendes liv. "Så han klædte sin gamle bedstemor i hendes bedste tøj, lånte en hest af sin nabo, spændte den for en vogn. Så han placeret den gamle kvinde på bagsædet, så hun ikke kunne falde ud, da han kørte, og red bort gennem skoven. Ved solopgang de nåede en stor kro, hvor lille Claus stoppede og gik at få noget at spise.Gåtur udlejer var en rig mand, og en god mand også, men så passioneret, som om han var blevet lavet af peber og snus "Godmorgen," sagde han til lille Claus, ". du er kommet i tide til-dag" "Ja," sagde lille Claus, "jeg skal til byen med min gamle bedstemoder; hun sidder på bagsiden af ​​vognen, men jeg kan ikke bringe hende ind i stuen. Vil du tage hende et glas mjød? men du skal tale meget højt, for hun kan ikke høre godt "" Ja, helt sikkert jeg vil," svarede værten,. og skænkede et glas mjød, bar han det ud til den døde bedstemoder, der var stillet op i vognen . "her er et glas mjød fra hendes søn," sagde værten den døde kvinde svarede ikke et ord, men sad ganske stille "Kan du ikke høre?" råbte værten så højt, han kunne,.. "her er . et glas mjød fra hendes søn "igen og igen skældte han det ud, men da hun ikke røre han fløj ind i en passion, og kastede glas mjød i hendes ansigt, det slog hende på næsen, og hun faldt bagover . ud af vognen, for hun var kun sidder der, ikke bundet i "! Hallo" råbte lille Claus, sprang ud af døren og tog fat i ejeren af ​​halsen, "du har dræbt min bedstemor; se, her er en stor hul i hendes pande. "" Åh, hvor uheldigt, "sagde kromanden og slog hænderne." Alt dette kommer af min hidsighed. Kære lille Claus, jeg vil give dig en hel skæppe penge; Jeg vil begrave din bedstemor, som om hun var min egen; kun tie, ellers vil de afskære mit hoved, og det ville være ubehageligt. "Så skete det, at lille Claus fik en hel skæppe penge, og kromanden begravede den gamle bedstemoder, som det havde været hans own.When lille Claus nåede hjem igen, sendte han straks en dreng til store Claus, anmode ham om at låne ham en skæppemål "Hvordan er det?" tænkte store Claus, ". jeg ikke dræbe ham? Jeg skal gå og se for mig selv. "Så gik han til lille Claus, og tog skæppen med ham. 'Hvordan har du fået alle de penge?' Spurgte store Claus og stirrede med vidt åbne øjne på sin nabos skatte". Du dræbte min bedstemor i stedet for mig," sagde lille Claus, ', så jeg har solgt hende til en skæppe penge!' 'Det er en god pris under alle omstændigheder,' sagde store Claus så han gik hjem, tog en økse, og. dræbte hans gamle bedstemor med ét slag. Så placerede han hende på en vogn, og kørte ind i byen til apotekeren, og spurgte ham, om han ville købe et dødt menneske. "hvis det er, og hvor har du fået det?" spurgte . apotekeren "det er min mormor," svarede han, "jeg dræbte hende med et slag, at jeg kan få en skæppe penge for hende" "himlen bevare os" råbte apotekeren, "du er ude af dit sind . Må ikke sige sådan noget, eller du vil miste dit hoved." Og så talte han til ham alvorligt over den onde gerning, han havde gjort, og fortalte ham, at sådan en ond mand sikkert ville blive straffet. Store Claus fik så bange, at han styrtede ud af kirurgi, sprang ind i vognen, pisket op sine heste, og kørte hurtigt hjem. den apotekeren og alle folk troede han var gal, og lod ham køre, hvor han kunne lide. "i skal betale for dette," sagde store Claus , så snart han kom ind i landevejen, "at du skal, lille Claus." så, så snart han kom hjem tog han den største sæk, han kunne finde og gik over til lille Claus. "du har spillet mig et andet trick," sagde han "Først, jeg dræbte alle mine heste, og så min gamle bedstemor, og det er din skyld.; men du skal ikke gøre nar af mig mere. "Så han greb fat i lille Claus rundt i kroppen, og skubbede ham ind i sækken, som han tog på hans skuldre og sagde:" Nu vil jeg drukne dig i floden. "han havde en lang vej at gå, før han kom til åen, og lille Claus var ikke en meget let at bære. vejen ledet af kirken, og da de passerede han kunne høre orgelspil og de mennesker synger smukt. store Claus lagde sækken tæt på kirken-dør, og troede, han kunne lige så godt gå ind og høre en salme, før han gik længere. lille Claus kunne ikke kunne få ud af sækken, og alle folk var i kirke;., så i han gik "Oh dear, oh dear," sukkede lille Claus i sækken, da han vendte sig om og snoet om;. men han fandt han ikke kunne løsne strengen, hvormed den var bundet øjeblikket en gammel kvægdriver, med snedækket hår, kom forbi, bærer en stor stab i hånden, som han kørte en stor flok køer og okser foran sig. De snublede mod sækken, hvori lå lille Claus, og vendte den om. "Åh nej," sukkede lille Claus, "Jeg er meget ung, men alligevel er jeg snart gå til himlen." "Og jeg, stakkels fyr," sagde kvægdriveren, " . jeg, der allerede er så gammel, kan ikke komme dertil "" Åbn sækken," råbte lille Claus; "Krybe ind i det i stedet for mig, og du vil snart være der." "Med hele mit hjerte," svarede kvægdriveren, åbner sækken, hvorfra affjedrede lille Claus så hurtigt som muligt. "Vil du tage dig af mine kvæg? " sagde den gamle mand, da han krøb ind i posen. "Ja," sagde lille Claus, og han bandt sækken, og derefter gik ud med alle de køer og oxen.When store Claus kom ud af kirken, tog han op sækken, og placeret den på hans skuldre. Det viste sig at være blevet lettere, for de gamle kvægdriver var ikke halvt så tung som lille Claus. "Hvor lys han synes nu," sagde han. "Ah, det er fordi jeg har været til en kirke." Så han gik på til floden, som var dyb og bred, og kastede sækken med den gamle kvægdriver ud i vandet, at tro, at det er lille Claus. "Der kan du ligge!" udbrød han; "Du vil spille mig ikke flere tricks nu." Så vendte han sig til at gå hjem, men da han kom til et sted, hvor to veje krydses, var der lille Claus kørsel kvæget. "Hvor er det?" sagde store Claus. "? Har jeg ikke druknet dig" "Ja," sagde lille Claus; "Du kastede mig ned i åen for en halv time siden." "Men hvor har du fået alt det dejlige kvæg?" spurgte store Claus. "Disse bæster er hav-kvæg," sagde lille Claus. "Jeg vil fortælle dig hele historien, og tak for at drukne mig;. Jeg er over dig nu, jeg er virkelig meget rig jeg var bange, for at være sikker, mens jeg lå bundet op i sækken, og vinden peb i mine ører, når du kastede mig i floden fra broen, og jeg sank til straks bunden, men jeg gjorde ikke ondt mig selv, for jeg faldt på smukt blødt græs, som gror dernede, og i et øjeblik, sækken åbnes, og den sødeste lille pige kom hen imod mig. Hun havde snehvide klæder, og en krans af grønne blade på hendes våde hår. Hun tog mig i hånden og sagde: 'Så du er kommet, lille Claus, og her er nogle kvæg til dig til at begynde med. om en mil oppe på vejen, der er en anden besætning for dig.' Så så jeg, at åen var en stor landevej for de mennesker, der bor i havet. De gik og kørsel her og der fra havet til land på, spot hvor floden slutter. Sengen af ​​floden var dækket med de smukkeste blomster og søde frisk græs. fisken svømmede forbi mig så hurtigt som fuglene gør her i luften. Hvor der var pæne folk var, og hvad fine kvæg græsning på bakkerne og i dalene! "" Men hvorfor gjorde ?? du kommer op igen, "sagde store Claus, 'hvis det hele var så smukt dernede jeg skulle ikke have gjort det' 'Nå,' sagde lille Claus," det var god politik fra min side, du hørte mig sige lige nu hvor jeg fik at vide af hav-jomfru til at gå en mil oppe på vejen, og jeg skal finde en hel flok kvæg ved vejen hun mente floden, for hun ikke kunne rejse nogen anden måde;. men jeg vidste det vikling af floden, og hvordan det bøjer, nogle gange til højre og til tider til venstre, og det syntes en lang vej, så jeg valgte en kortere, og ved com ing op til den jord, og derefter køre over markerne tilbage igen til floden, skal jeg spare en halv mil, og få alle mine kreaturer hurtigere. "" Hvad en heldig fyr du er!" udbrød store Claus. "Vil du, jeg skal få nogen hav-kvæg, hvis jeg gik ned til bunden af ​​floden" "Ja, det tror jeg," sagde lille Claus; "Men jeg kan ikke bære dig der i en sæk, du er for tung. Men hvis du vil gå der først, og derefter krybe ind i en sæk, jeg vil kaste dig ind med den største fornøjelse." "Tak," sagde store Claus ; "Men husk, hvis jeg ikke får nogen hav-kvæg dernede skal jeg komme op igen og give dig en god prygl." "Nej, nu, ikke være alt for hård ved det!" sagde lille Claus, da de gik videre mod floden. Da de nærmede sig det, kvæget, som var meget tørstig, så åen, og løb ned til drikke. "Se hvad en travlt de er i," sagde lille Claus, "de længes efter at komme ned igen," "Kom, hjælpe mig, skynd," sagde store Claus; "Eller du får slået." Så han krøb ind i en stor sæk, som havde ligget tværs over ryggen på en af ​​tyrene. "Sagt på en sten," sagde store Claus, "eller jeg kan ikke synke" "Åh, er der ikke meget frygt for det," svarede han; stadig han lagt en stor sten i sækken, og så bandt det stramt, og gav det et skub. "Plump!" I gik store Claus, og straks sank til bunden af ​​floden. "Jeg er bange for han vil ikke finde nogen kvæg," sagde lille Claus, og så kørte han sine egne Beasts hjemover.
Lille Freddy Med sin violin	3328	592	English	"Når du er på en gang var der en husmand, der havde en eneste søn, og denne dreng var svagt, og havde ikke meget sundhed at tale om;., Så han ikke kunne gå ud til arbejde i marken" Hans navn var Freddy, og underdimensioneret han var, også; og så de kaldte ham lille Freddy. Hjemme var der lidt enten at bide eller sup, og så hans far gik om landet forsøger at binde ham som en røgter eller et ærinde-dreng; men der var ingen, der ville tage sin søn indtil han kom til sheriffen, og han var klar til at tage ham, for han lige havde pakket ned af hans ærinde-dreng, og der var ingen, der ville fylde sin plads, for historien . gik, at han var en næriges "Men husmand troede, det var bedre der end ingen steder: han ville få sin mad, for al den løn var kom han blev hans bord - der var ikke noget sagde om løn eller tøj Så når den. Drengen havde tjent tre år, han ønskede at forlade, og derefter sheriffen gav ham alle hans løn på én gang. han skulle have en krone om året. 'det kunne ikke godt være mindre,' sagde sheriffen. og så han fik . threepence i alt "med hensyn til lille Freddy, troede han, det var en stor sum, for han havde aldrig ejet så meget; men for alle, at han spurgte, om han var ikke til at have noget mere. " 'Du har allerede haft mere end du burde have,' sagde sheriffen." 'Sha'n't jeg har noget, så, til tøj? ' spurgte lille Freddy; 'For dem, jeg havde på, da jeg kom her er slidt til klude, og jeg har haft nogen nye.' "Og for at fortælle sandheden, han var så ujævn, at laser hang og flagrede om ham." "Når man har fik, hvad vi blev enige om, 'sagde sheriffen,' og tre hele øre ved siden af, jeg har ikke mere at gøre med dig. Vær off ' "Men for alle, at han fik orlov bare at gå i køkkenet og få lidt mad til at sætte i en Taske;!., Og efter at han modregne på vejen til at købe sig mere tøj Han var både lystig og glad , for han havde aldrig set en øre før,. og nu og da han følte i sine lommer, da han gik for at se, om han havde dem alle tre så da han havde gået langt, og længere end langt, han kom ind i en smal dal, med høje fjelde på alle sider, så han ikke kunne fortælle, hvis der var nogen måde at passere ud, og han begyndte at spekulere på, hvad der kunne være på den anden side af disse fjelde, og hvordan han nogensinde skulle komme over dem . "Men op og op han måtte gå, og om han skred; han var ikke stærk på benene, og var nødt til at hvile i ny og næ - og så tælles han og optalt, hvor mange øre, han havde fået. Så da han havde fået helt op til toppen, var der intet andet end en stor slette overgroet med mos. Der sad han ham ned, og begyndte at se, om hans penge var alle ret; og før han vidste af ham en beggarman kom op til ham - og han var så høj og stor, at drengen begyndte at skrige og skrige, da han fik et godt kig på ham, og så hans højde og længde " 'Don'. t du være bange,' sagde beggarman, 'jeg vil gøre dig noget ondt;. jeg kun tigge om en krone, i Guds navn' '"Heaven hjælp mig'! sagde lad. "Jeg har kun tre øre, og med dem blev jeg skal til byen for at købe tøj. " 'Det er værre for mig end for dig,' sagde beggarman."" Jeg har fået nogen krone, og jeg er stadig mere ujævn end dig. " ' 'Nå! da skal du have det,' sagde drengen.' så da han havde gået på et stykke tid fik han træt, og satte sig ned for at hvile igen. Men da han så op der så han en anden beggarman, og han var stadig højere og grimmere end den første; og så når drengen så, hvor meget høj og grim og lang han var, han faldt en-skrigende " 'Nu behøver du ikke være bange for mig,' sagde tiggeren,.. 'Jeg vil ikke gøre dig noget ondt, jeg kun tigge om en krone, i Guds navn. "" 'nu kan himlen hjælpe mig!' sagde lad. 'Jeg har kun fået to pence, og med dem blev jeg skal til byen for at købe tøj. Hvis jeg kun havde mødt dig før, så ---- « 'Det er værre for mig end for dig,' sagde beggarman. Jeg har ingen krone, og en større krop og mindre tøj." "" Nå, har du måske det,' sagde drengen "så gik han et stykke tid længere, indtil han fik træt, og så satte han sig ned for at hvile;. men han havde knapt sat sig end en tredjedel beggarman kom til ham han var så høj og grim og lange,. at drengen måtte se op og op, helt op til himlen. og da han tog ham all-in med sine øjne, og så hvordan meget, meget høj og grim og ujævn han var han faldt en-skrigende og skrigende igen." 'nu behøver du ikke være bange for mig, min dreng,' sagde beggarman. 'Jeg vil gøre dig noget ondt; for jeg er kun et beggarman, der beder om en krone i Guds navn. "" 'himlen maj hjælp mig!' sagde drengen. 'Jeg har kun en krone tilbage, og med det blev jeg skal til byen for at købe tøj. Hvis jeg kun havde mødt dig før, så ----' " 'Med hensyn til det,' sagde beggarman, 'jeg har ingen krone på alle - det har jeg ikke, og en større krop og mindre tøj, så det er værre for mig end for dig.' "Ja!" sagde den lille Freddy, skal han have en krone så - der var ingen hjælp til det, for så hver ville have, hvad tilhørte ham, og han ville ikke have noget " 'Nå!'. sagde beggarman, 'da du har sådan et godt hjerte, at du gav væk alt, hvad du havde i verden, vil jeg give dig et ønske for hver øre.' For du skal vide det var den samme beggarman, der havde fået dem alle tre; han havde kun ændret sin form hver gang, at Drengen ikke kunne kende ham igen. " 'Jeg har altid haft sådan en længsel efter at høre en violin farten, og se folkemusik så glad og lystig at de ikke kunne hjælpe dans,' sagde Drengen;., og så, hvis jeg kan ønske hvad jeg vælger, jeg vil ønske mig sådan en violin, at alt, hvad der har liv skal danse til sin melodi "" 'at han måtte have,' sagde beggarman; men det var en ked ønske. 'Du skal ønske noget bedre for de to andre øre' " 'Jeg har altid haft sådan en kærlighed til jagt og skydning,' sagde lille Freddy; ', så hvis jeg kan ønske hvad jeg vælger, jeg vil ønske mig sådan en pistol, . jeg skal slå alt, hvad jeg sigter på, var det nogensinde så langt væk "" 'at han måtte have,' sagde beggarman; ', Men det var en ked ønske. . Du skal ønske bedre for den sidste krone "" 'Jeg har altid haft en længsel efter at være i selskab med folk, der var venlige og gode,' sagde den lille Freddy, og så, hvis jeg kunne få, hvad jeg ønsker, ville jeg ønske, at det at være så, at ingen kan sige 'nej' til det første, jeg spørger "" 'det ønske var ikke så ked af det,' sagde beggarman.; og slukker han skridtede mellem bakkerne, og han så ham ikke mere. Og så lagde sig til at sove dreng, og den næste dag han kom ned fra fjeldet med sin violin og hans pistol. "Først gik han til lagerholderen og bad om tøj, og på et gård han bad om en hest, og ved en anden for en slæde;. og på dette sted, han bad om en pels-frakke, og ingen sagde ham 'nej,' - selv stingiest folkemusik, blev de alle tvunget til at give ham, hvad han bad om Omsider han gik igennem landet som en fin herre, og havde sin hest og hans slæde;. og så da han var gået lidt han mødte sheriffen, med hvem han havde tjent " 'Goddag, mester,' sagde lille Freddy, som han trak op og tog hatten. " 'Goddag,' sagde sheriffen. og så fortsatte han, 'Hvornår blev jeg nogensinde din mester?'" Åh, ja! ' sagde den lille Freddy. "Kan du ikke huske, hvordan jeg tjent dig tre år for tre pence? <Heaven help os!" sagde sheriffen. 'Hvordan du har fået på alle en fart! Og bede hvordan var det, at du nødt til at være sådan en fin herre?' "Åh, der fortæller!" sagde den lille Freddy. "Og er du fuld af sjov, at du bærer en violin om med dig? ' spurgte sheriffen. "" Ja! Ja!' sagde Freddy. 'Jeg har altid haft sådan en længsel efter at få folk til at danse; men det sjoveste af alt er denne pistol, for det bringer ned næsten alt, at jeg sigter mod, men langt det kan være slukket. Kan du se, at Skaden hisset, sidder i gran gran? Hvad vil du vædde jeg ikke taske det, som vi står her ' "På den sheriffen var klar til spil hest og brudgom, og hundrede dollars ved siden af, at han ikke kunne gøre det,? Men, som det var , ville han satse alle de penge, han havde om ham,. og han ville gå for at hente det, når det faldt - for han havde aldrig troet det muligt for enhver pistol så langt for at bære "Men da pistolen gik ned faldt Skaden, og ind i en stor brombær krat; og væk gik sheriffen op i brombærranker efter det, og han tog den op og viste det til Drengen. Men på et øjeblik begyndte lille Freddy at skrabe sin violin, og sheriffen begyndte at danse, og Tornene rive ham; men stadig Drengen spilles på, og sheriffen dansede og råbte og bad indtil hans tøj fløj til laser, og han knapt havde en tråd til ryggen. " 'Ja!' sagde lille Freddy '. nu tror jeg, du er ved så ujævn som jeg var, da jeg forlod din tjeneste Så nu kan du komme i gang med det, du har fået' "Men først og fremmest, sheriffen skulle betale ham, hvad han havde satset at han ikke kunne ramme magpie. "Så når Drengen kom til byen han hen til en kro, og han begyndte at spille, og alle, der kom dansede, og han levede lystigt og godt. han havde ingen pleje for ingen kunne sige ham 'nej' til noget spurgte han "Men lige som de var alle midt i deres sjov op kom vægterne at trække drengen ud til byen-hal:. for sheriffen havde lagt en afgift imod ham, og sagde, at han havde waylaid ham og røvede ham, og næsten taget hans liv. Og nu var han at blive hængt - de ville ikke høre på noget andet. Men Lille Freddy havde en kur for alle problemer, og det var hans violin. Han begyndte at spille på det, og vægterne faldt en-dans, indtil de fastsætter og snappede efter vejret "Så de sendte soldater og vagten på vej;. Men det blev ikke bedre med dem end med vægterne Så snart. som nogensinde lille Freddy skrabet sin violin, blev de alle bundet til at danse, så længe han kunne løfte en finger for at spille en melodi, men de var halvdød længe før han var træt til sidst de stjal en march på ham, og tog. ham, mens han lå og sov om natten, og da de havde fanget ham blev han dømt for at blive hængt på stedet, og væk de skyndte ham til galgen-træet "der en stor skare af mennesker strømmede sammen for at se dette vidunder, og. sheriffen, han også var der; og han var så glad for omsider ved at få det godt igen for de penge, og huden han havde mistet, og at han kunne se ham hængt med sine egne øjne. Men de fik ikke ham til galgen meget hurtigt, for lille Freddy var altid svag på hans ben, og nu han gjorde sig svagere endnu. Hans violin og hans pistol, han havde med ham også - det var svært at del ham fra dem; og så, da han kom til galgen, og var nødt til at montere trappen, han standsede på hvert trin; og da han kom til toppen, han satte sig ned, og spurgte, om de kunne nægte ham et ønske, og hvis han kunne have tilladelse til at gøre én ting? Han havde sådan en længsel, han sagde at skrabe en melodi og spille en bar på sin violin, før de hængte ham. " 'Nej! Nej!' sagde de. 'Det var synd og skam at nægte ham det.' . For du ved, ingen kunne modsige, hvad han spurgte "Men sheriffen han bad dem, for Guds skyld, ikke at lade ham få tilladelse til at røre ved en snor, ellers var det hele med dem helt; og hvis Drengen fik orlov, bad han dem om at binde ham til birk, der stod der "Så lidt Freddy var ikke længe om at få sin violin til at tale, og alle, der var der faldt en-dans på én gang -. dem, der gik på to ben, og dem, der gik på fire, både dekan og præsten, og advokaten, og fogedens, og sherif,. mestre og mænd, hunde og svin, de alle dansede og lo og skreg på hinanden Nogle dansede indtil de lå til døde, nogle dansede indtil de faldt i svime det gik dårligt med dem alle, men værst af alt med sheriffen, for der han stod bundet til birk, og han dansede og skrabet store bidder fra hans. . tilbage mod stammen der var ikke én af dem, der tænkte på at gøre noget for lille Freddy, og væk gik han med sin violin og hans pistol, ligesom han valgte, og han levede lystigt og lykkeligt alle sine dage, for der var ingen en der kan sige ham 'Nej' til det første, han bad om."
Lille Rødhætte	249	333	English	Engang var der en sød lille pige. Alle, der så hende kunne lide hende, men mest af alt hendes bedstemor, som ikke vidste, hvad de skal give barnet næste. Når hun gav hende en lille hue lavet af rødt fløjl. Fordi det passede hende så godt, og hun ønskede at bære det hele tiden, hun kom til at blive kendt som Little Red Riding Hood. En dag hendes mor sagde til hende: "Kom Rødhætte Her er et stykke kage og en flaske vin Tag dem til din bedstemor Hun er syg og svag, og de vil gøre hende godt Mind din manerer og.... give hende min hilsen. Opfør dig selv på den måde, og ikke forlader stien, eller du kan falde ned og bryde glasset, og så vil der være noget for din syge bedstemor. "Rødhætte lovede at adlyde sin mor. Bedstemoderen boede ude i skoven, en halv time fra landsbyen. Da Rødhætte kom ind i skoven en ulv kom op til hende. Hun vidste ikke, hvad en ond dyr han var, og var ikke bange for ham. "God dag til dig, lille Rødhætte." - "Tak, ulv." - "Hvor skal du hen så tidligt, Rødhætte?" - "For at bedstemors." - "Og hvad er det du har under forklædet?" - "Bedstemor er syg og svag, og jeg tager hende nogle kage og vin Vi bagte i går, og de bør give hende styrke.". - "? Rødhætte, lige hvor bor din bedstemor" - ". Hendes hus er en god kvart time herfra i skoven, under de tre store egetræer Der er en sikring af hassel buske der Du skal kende stedet," sagde Rødhætte. Ulven tænkte: "Nu er der en velsmagende bid for mig bare hvordan vil du fange hende.?" Så sagde han:?? "Hør, lille Rødhætte, har du ikke set de smukke blomster, der blomstrer i skoven Hvorfor går du ikke gå og tage et kig Og jeg tror ikke, du kan høre, hvor smukt det fuglene synger. du skynder dig, som om du var på vej til skole i landsbyen. det er meget smukt i skoven. "Rødhætte åbnede øjnene og så sollyset bryde igennem træerne og hvordan jorden var dækket med smukke blomster. Hun tænkte: "Hvis en tager en buket til bedstemor, vil hun blive meget glad Anyway, er det stadig tidligt, og jeg vil være hjemme til tiden.". Og hun løb ud i skoven på udkig efter blomster. Hver gang hun plukket en hun troede, at hun kunne se en endnu mere smuk en lidt borte, og hun løb efter det, går længere og længere ind i skoven. Men ulven løb lige til bedstemors hus og bankede på døren. "Hvem der?" - "Rødhætte jeg bringer dig nogle kage og vin åbne døren for mig.". - "Bare tryk på låsen," råbte bedstemoderen. "Jeg er for svag til at stå op." Ulven pressede låsen, og døren åbnes. Han trådte ind, gik direkte til bedstemors seng, og spiste hende op. Så tog han hendes tøj, sætte dem på, og lagde sin hue på hovedet. Han kom ind i hendes seng og trak gardinerne shut.Little Rødhætte havde kørt efter blomster, og ikke fortsætte på vej til bedstemors indtil hun havde samlet alt, hvad hun kunne bære. Da hun ankom, fandt hun, at hendes overraskelse, at døren var åben. Hun gik ind i stuen, og alt så så mærkeligt, at hun tænkte: "?. Åh, min Gud, hvorfor er jeg så bange for jeg plejer lide det på bedstemors" Så gik hun til sengen og trak gardinerne. Bedstemor lå der med sin kasket trukket ned over hendes ansigt og ser meget mærkeligt. "Åh, bedstemor, hvad store ører du har!" - "Alt det bedre at høre dig med." - "Åh, bedstemor, hvad store øjne du har!" - "Alt det bedre at se dig med." - "Åh, bedstemor, hvad store hænder du har!" - "Alt det bedre at få fat i dig med!" - "Åh, bedstemor, hvad en forfærdelig stor mund du har!" - "Alt det bedre at spise dig med!" Og med at han sprang ud af sengen, hoppede oven på dårlig Rødhætte, og spiste hendes up.As snart ulven var færdig denne velsmagende bid, han kravlede tilbage i seng, faldt i søvn, og begyndte at snorke meget højt . En jæger blev blot passerer. Han mente, at det mærkeligt, at den gamle kvinde snorkede så højt, så han besluttede at tage et kig. Han trådte ind, og i sengen der lå ulven at han havde været på jagt efter så lang tid. "Han har ædt bedstemoderen, men måske hun stadig kan reddes. Jeg vil ikke skyde ham," tænkte jægeren. Så han tog en saks og klippe åbne hans mave. Han havde skåret kun et par streger, da han så den røde hue skinner igennem. Han skar lidt mere, og pigen sprang ud og råbte: "Åh, jeg var så bange Det var så mørkt inde i ulvens krop!" Og så bedstemor kom ud i live så godt. Så lille Rødhætte hentede nogle store tunge sten. De fyldte ulvens krop med dem, og da han vågnede op og forsøgte at løbe væk, stenene var så tung, at han faldt ned dead.The tre af dem var tilfredse. Jægeren tog ulvens pels. Bedstemoderen spiste kage og drak vin, Little Red Riding Hood havde bragt. Og Rødhætte tænkte ved sig selv: "Så længe jeg lever, vil jeg aldrig forlade stien og løbe ind i skoven ved mig selv, hvis mor siger mig ikke til." De fortæller også, hvordan Rødhætte tog nogle bagt ting til hendes bedstemor en anden gang, når en anden ulv talte til hende og ville have hende til at forlade stien. Men Rødhætte tog sig og gik lige til bedstemors. Hun fortalte hende, at hun havde set ulven, og at han havde ønsket hende en god dag, men havde stirrede på hende i en ond måde. "Hvis vi ikke havde været på en offentlig vej, ville han have spist mig op," sagde hun. "Kom," sagde bedstemoderen. "Lad os låse døren, så han kan ikke komme ind." Kort efter ulven bankede på døren og råbte: "Luk op, bedstemor Det er Rødhætte, og jeg bringer dig nogle bagte ting." De forblev tavs, og ikke åbne døren. Den ugudelige vandrede rundt i huset flere gange, og til sidst sprang op på taget. Han ønskede at vente til Rødhætte gik hjem den aften, så følg hende og æde hende op i mørket. Men bedstemoderen sav, hvad han var op til. Der var en stor sten trug foran huset. "Hent en spand, lille Rødhætte," sagde hun. "I går jeg kogte nogle pølse. Bær det vand, jeg kogte dem med til truget." Little Red Riding Hood gennemført vand, indtil den store, store trug var klart fuld. Lugten af ​​pølse opstod i ulvens næse. Han snusede og kiggede ned, strække halsen så længe, ​​at han ikke længere kunne holde sig, og han begyndte at glide. Han gled ned fra taget, faldt i truget, og druknede. Og Rødhætte vendte hjem lykkeligt og sikkert.
Lille Rødhætte	3355	333	English	Engang levede der i en bestemt landsby en lille pige fra landet, den smukkeste skabning, der nogensinde blev set. Hendes mor var overdrevent glad for hende; og hendes bedstemor forgudede hende endnu mere. Denne gode kvinde havde en Rødhætte lavet til hende. Det passede pigen så ekstremt godt, at alle kaldte hende Little Red Riding Hood.One dag hendes mor, efter at have lavet nogle kager, sagde til hende: "Gå, min kære, og se, hvordan din bedstemor gør, for jeg hører hun har været meget syg. Tag hende en kage, og denne lille gryde med smør. "Rødhætte anført straks at gå til sin bedstemor, som boede i en anden village.As hun går gennem skoven, mødte hun med en ulv, der havde en meget stor sind til at spise hende op, men han turde ikke, på grund af nogle skovhuggere, der arbejder i nærheden i skoven. Han spurgte hende, hvor hun gik. Den stakkels barn, som ikke vidste, at det var farligt at blive og tale med en ulv, sagde til ham: "Jeg kommer til at se min bedstemor og bære hende en kage og en lille gryde med smør fra min mor." "Does hun bor langt væk?" sagde ulven "Åh jeg siger," svarede Rødhætte; "Det er ud over dette møllen, du ser der, ved det første hus i landsbyen." "Nå," sagde ulven, "og jeg vil gå og se hende også. Jeg vil gå denne vej og gå dig det, og vi skal se, hvem der vil være der først. "ulven løb så hurtigt han kunne, at tage den korteste vej, og den lille pige tog en omvej, underholdende selv ved at samle nødder, kører efter sommerfugle, og indsamling buketter af små blomster. Det var ikke længe, ​​før ulven ankom til den gamle kvindes hus. Han bankede på døren: tap, tap "Hvem der?" "Dit barnebarn, lille Rødhætte," svarede ulven, forfalskning hendes stemme;. "Hvem har bragt dig en kage og en lille gryde med smør sendt dig ved mor." Den gode bedstemor, der var i sengen, fordi hun var lidt syg, råbte: "Træk spolen, og låsen vil gå op." ulven trak spolen, og døren blev åbnet, og så faldt han umiddelbart efter den gode kvinde og spiste hende op i et øjeblik, for det har været mere end tre dage, siden han havde spist. Han lukkede derefter døren og kom ind i bedstemors seng, forventer Rødhætte, der kom nogen tid bagefter og bankede på døren:. Tap, tap "Hvem der?" Rødhætte, høre store stemme af ulven , blev først bange; men tro hendes bedstemor havde en kold og blev hæs, svarede: "Det er dit barnebarn lille Rødhætte, der har bragt dig en kage og en lille gryde med smør mor sender dig." Ulven råbte til hende, blødgørende hans stemme så meget, som han kunne, "Træk spolen, og låsen vil gå op." Rødhætte trak spolen, og døren opened.The ulv, se hende komme ind, sagde til hende, gemmer sig under dynen, "Sæt kagen og den lille gryde med smør på afføringen, og kommer få i seng med mig." Rødhætte tog sit tøj og gik i seng. Hun var stærkt overrasket over at se, hvordan hendes bedstemor kiggede i hendes nattøj, og sagde til hende: "Bedstemor, hvad store arme du har!" "Alt for bedre at knus dig med, min kære." "Mormor, hvilke store ben, du har "" Alle de bedre til at køre med, mit barn. "" Mormor, hvad store ører du har! "" Alt det bedre at høre med, mit barn. "" Mormor, hvad store øjne du har! "" Alle de bedre at se med, mit barn. "" Mormor, hvad store tænder du har fået! "" alt det bedre at spise dig op med. «og, siger disse ord, faldt denne onde ulv på Rødhætte, og spiste hende alle up.Moral: Børn, specielt attraktiv, godt opdrættes unge damer, bør aldrig tale med fremmede, for hvis de skulle gøre det, kan de vel give middag for en ulv. Jeg siger "ulv", men der er forskellige former for ulve. Der er også dem, der er charmerende, rolig, høflig, beskeden, selvtilfredse, og sød, der forfølger unge kvinder i hjemmet og i gaderne. Og desværre er det disse blide ulve, der er de farligste af alle.
Lille Snehvide	3902	709	English	Engang i midt om vinteren, når de flager af sne faldt som dun fra himlen, en dronning sad ved et vindue syning, og rammen af ​​vinduet var lavet af sort ibenholt. Og mens hun syede og kigger ud af vinduet på sneen, hun stak sin finger med nålen, og tre bloddråber faldt på sneen. Og den røde set temmelig på den hvide sne, og hun tænkte ved sig selv, "Gid jeg havde et barn så hvidt som sne, rød som blod, og så sort som træet af vinduet-rammen." Kort efter at hun havde en lille datter, der var så hvidt som sne, og så rød som blod, og hendes hår var sort som ibenholt; og hun blev derfor kaldt Snehvide. Og når barnet blev født, dronningen died.After et år var gået kongen tog sig en anden kone. Hun var en smuk kvinde, men stolt og hovmodig, og hun kunne ikke bære, at nogen anden skulle overgå hende i skønhed. Hun havde en vidunderlig spejl, og da hun stod foran den og kiggede på sig selv i det, og sagde - "Leder-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle? "spejlet svarede -" Du, o dronning, kunst den skønneste af alle "Så hun var tilfreds, for hun vidste, at spejlet talte truth.But Snehvide voksede op, og blev mere og! smukkere; og da hun var syv år gammel, hun var så smuk som den dag, og smukkere end dronningen selv. Og når da dronningen spurgte hende spejlet - "? Ser-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle" Det svarede - "Du er mere retfærdig end alle, der er her, Lady dronning." Men smukkere stadig er sne-hvid, som jeg ween "Så dronningen var chokeret, og vendte gul og grøn af misundelse Fra den time,.. når hun så på Snehvide, hendes hjerte heaved i hendes bryst, hadede hun pigen så much.And misundelse og stolthed voksede højere og højere i sit hjerte som ukrudt, så hun ikke havde nogen fred dagen eller om natten. hun kaldte en jægeren, og sagde: "Tag barnet væk i skoven; Jeg vil ikke længere have hende i mit syn. . Dræb hende, og bring mig hendes hjerte som et token" Jægeren adlød, og tog hende bort, men da han havde trukket sin kniv, og var ved at gennembore Snehvides uskyldige hjerte, hun begyndte at græde, og sagde, "Ah kære jæger, lad mig mit liv! Jeg vil løbe ind i den store skov, og aldrig komme hjem igen. "Og da hun var så smuk jægeren havde medlidenhed med hende og sagde, 'Kør væk, så du stakkels barn.'" De vilde dyr vil snart have ædt dig," tænkte han, og alligevel var det som om en sten var blevet rullet fra hans hjerte, da det ikke længere var brug for af ham at dræbe hende. og som en ung og sender lige så kom løbende ved han stak det, og skåret ud dens hjerte og tog det til dronningen som bevis for, at barnet var død. kokken måtte salt dette, og den onde dronning spiste det, og troede, hun havde spist hjertet af sne-white.But nu den stakkels barn var helt alene i den store skov, og så rædselsslagen, at hun så på hvert blad af hvert træ, og vidste ikke, hvad de skal gøre. så hun begyndte at løbe, og løb over skarpe sten og gennem torne, og de vilde dyr løb forbi hende, men gjorde hende ingen harm.She løb, så længe hendes fødder ville komme, indtil det var næsten aften, så så hun en lille hytte og gik ind i det for at hvile sig Alt. i sommerhuset var lille, men pænere og renere end kan blive fortalt. Der var en bord, hvorpå var en hvid dæksel, og syv små plader, og på hver plade lidt ske; Desuden var der syv små knive og gafler, og syv små krus. Mod væggen stod syv lille senge ved siden af ​​hinanden, og dækket med sne-hvid counterpanes.Little Snehvide var så sulten og tørstig at hun spiste nogle grøntsager og brød fra hver plade og drak en dråbe vin ud af hver krus, for hun ikke ønsker at tage alt fra én eneste. Så, som hun var så træt, lagde hun sig ned på en af ​​de små senge, men ingen af ​​dem passede hende; man var for lang, en anden for kort, men til sidst fandt hun, at den syvende var rigtigt, og så hun forblev i det, sagde en bøn og gik til sleep.When det blev helt mørkt ejerne af sommerhuset kom tilbage; de var syv små dværge som gravede og delved i bjergene for malm. De tændte deres syv stearinlys, og som det var nu lys i huset, de så, at nogen havde været der, for alt ikke var i samme rækkefølge, som de havde forladt det.Den først sagde, "Hvem har siddet på min stol ? "Den anden, 'Hvem har spist fra min plade?' Den tredje, 'Hvem har taget nogle af mine brød?' Den fjerde, 'Hvem har spist mine grøntsager?' Den femte," Hvem har brugt min gaffel? "den sjette, 'Hvem har været skæring med min kniv?' den syvende, 'Hvem har drukket af mit krus?' Så det først kiggede rundt og så, at der var et lille hul på sin seng, og han sagde "Hvem har været at få ind i min seng?" De andre kom op og hver kaldt ud, "Nogen har ligget i min seng også." Men den syvende, da han så på sin seng sav lille Snehvide, der lå i søvn deri. Og han kaldte de andre, der kom kørende op, og de råbte med forbavselse, og bragte deres syv små lys og lad lyset falder på lidt sne-hvid. "Åh, himlene! Oh, himlen!" råbte de, "hvad en dejlig barn!" og de var så glad for, at de ikke vække hende, men lod hende sove på i sengen. Og den syvende dværg sov med sine kammerater, en time med hver, og så fik gennem night.When det blev morgen Snehvide vågnede, og blev forskrækket, da hun så de syv små dværge. Men de var venlige og spurgte hende, hvad hun hed. "Mit navn er Snehvide," svarede hun. "Hvor har du kommet til vores hus?" sagde dværgene. Så fortalte hun dem, at hendes stedmor havde villet have hende dræbt, men at jægeren havde skånet hendes liv, og at hun havde kørt for hele dagen, indtil hun endelig havde fundet bolig. Dværgene sagde: "Hvis du vil tage sig af vores hus, lave mad, gøre senge, vask, sy og strik, og hvis du vil holde alt pæn og ren, kan du bo hos os, og du skal have for ingenting." "Ja," sagde Snehvide "af hele mit hjerte", og hun blev hos dem. Hun holdt huset for at få dem; i formiddag de gik til bjergene og ledt efter kobber og guld, om aftenen kom de tilbage, og derefter deres aftensmad skulle være klar. Pigen var alene hele dagen, så de gode dværge advarede hende og sagde: "Pas på din stedmor, hun vil snart vide, at du er her;. Sørg for at lade nogen komme i" Men dronningen, der mener, at hun havde spist Snehvide hjerte, kunne ikke være med at tænke, at hun var igen den første og smukkeste af alle; og hun gik hen til hende spejlet og sagde - "Leder-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle?", og glasset svarede - "Åh, dronning, du er mest retfærdige af alt ser jeg, men over bakkerne, hvor de syv små dværge bor, Snehvide er stadig i live og godt, og ingen er så retfærdig som hun. "så hun var forbløffet, for hun vidste, at spejlet talte aldrig falsk , og hun vidste, at jægeren havde forrådt hende, og at lille Snehvide var stadig alive.And så hun tænkte og tænkte igen, hvordan hun kunne dræbe hende, så længe hun ikke var den skønneste i hele landet, misundelse lad hende ikke have fred. Og da hun havde på sidste tanke om noget at gøre, malede hun sit ansigt, og klædte sig som en gammel Pedler-kvinde, og ingen kunne have kendt hende. I denne forklædning gik hun over syv bjerge til de syv små dværge, og bankede på døren og råbte: "Smukke ting at sælge, meget billige, meget billige." Snehvide kiggede ud af vinduet og råbte: "Goddag min gode kvinde, hvad har du at sælge?" "Gode ting, smukke ting," svarede hun; "stay-snørebånd i alle farver", og hun trak en, der var vævet af lys-farvet silke. "Jeg kan lade den værdige gamle kvinde i," tænkte Snehvide, og hun unbolted døren og købte de smukke snørebånd. "Child," sagde den gamle, "hvad en forskrækkelse man ser, kommer, skal jeg snøre dig ordentligt for en gangs skyld." Snehvide havde ingen mistanke, men stod foran hende, og lod sig snøret med de nye snørebånd. Men den gamle kvinde snøret så hurtigt og så stramt, at Snehvide mistede sin ånde og faldt ned som død. "Nu er jeg den smukkeste," sagde dronningen til sig selv, og kørte away.Not længe efter, om aftenen, de syv små dværge kom hjem, men hvordan chokerede de var, da de så deres kære Snehvide liggende på jord, og at hun hverken rørt eller flyttet, og syntes at være død. De løftede hende op, og da de så, at hun var snøret for stramt, skar de snørebånd; derefter begyndte hun at trække vejret lidt, og efter et stykke tid kom til live igen. Da dværgene hørte, hvad der var sket, de sagde, "Den gamle Pedler-kvinde var ingen andre end den onde dronning, passe på og lad ingen komme i, når vi ikke er sammen med dig. "Men den onde kvinde, da hun havde nået hjem gik foran glasset og spurgte -"? Ser-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle ", og det svarede som før - - "Åh, dronning, du er mest fair af alt jeg ser, men over bakkerne, hvor de syv små dværge bor, Snehvide er stadig i live og godt, og ingen er så retfærdig som hun." da hun hørte det, alle hendes blodet steg hendes hjerte med frygt, for hun så tydeligt, at lille Snehvide var igen i live. "Men nu," sagde hun, "jeg vil tænke på noget, der skal sætte en stopper for dig", og ved hjælp af trolddom , som hun forstod, gjorde hun en giftig kam. Så forklædte hun sig og tog form af en anden gammel kvinde. Så hun gik over de syv bjerge til de syv små dværge, bankede på døren, og råbte: "Gode ting til at sælge, ! billige, billige "Snehvide kiggede ud og sagde:" Gå bort; Jeg kan ikke lade nogen komme ind." 'Jeg formoder, du kan se,' sagde den gamle kvinde, og trak den giftige kam ud og holdt den op. Det behagede pigen så godt, at hun lod sig forført, og åbnede døren . da de havde gjort et godt køb den gamle kone sagde: "nu vil jeg kam dig ordentligt for en gangs skyld." Stakkels lille Snehvide havde ingen mistanke, og lad den gamle kvinde gør som hun ville, men næppe havde hun sat kammen i hendes hår end giften i det trådte i kraft, og pigen faldt ned meningsløs. "du paragon af skønhed," sagde den onde kvinde, "du er færdig for nu," og hun gik væk.Men heldigvis var det næsten aften, da de syv små dværge kom hjem. da de så Snehvide liggende som død på jorden, de straks mistanke stedmoderen, og de så og fandt den forgiftede kam. Næppe havde de taget det ud, når Snehvide kom til sig selv , og fortalte dem, hvad der var sket. Så de advarede hende en gang mere for at være med hende bevogte og til at åbne døren til ingen one.The dronning, derhjemme, gik foran glasset og sagde - "Leder-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle?", så det svarede som før - "Åh, dronning, du er skønneste af alt hvad jeg ser, men over bakkerne, hvor de syv små dværge bor, Snehvide er stadig i live og godt, og ingen er så retfærdig som hun. "da hun hørte glas tale derfor hun rystede og rystede af raseri. "Snehvide skal dø," råbte hun, "selv om det koster mig mit liv!" Derpå gik hun ind i en helt hemmeligt, ensomme rum, hvor ingen nogensinde kom, og der hun gjort en meget giftig æble. Uden for det så temmelig, hvid med en rød kind, så alle, der så det længtes efter det; men den, der spiste et stykke af det må da die.When æblet var klar hun malet sit ansigt, og klædte sig op som et land-kvinde, og så hun gik over de syv bjerge til de syv små dværge. Hun bankede på døren. Snehvide stak hovedet ud af vinduet og sagde: "Jeg kan ikke lade nogen i;. De syv små dværge har forbudt mig" "Det er alle det samme til mig," svarede kvinden, "Jeg skal snart slippe af med mine æbler. Der vil jeg give dig en." "Nej," sagde Snehvide, "jeg tør ikke tage noget." "Er du bange for gift?" sagde den gamle; "Look, vil jeg skære æblet i to stykker, du spiser den røde kind, og jeg vil spise det hvide." Æblet var så snedigt lavet, at kun den røde kind blev forgiftet. Snehvide længtes efter den fine æble, og da hun så, at kvinden spiste en del af det hun kunne modstå ikke længere, og rakte hånden ud og tog den giftige halvdel. Men næppe havde hun lidt af det i munden, end hun faldt død om. Så dronningen så på hende med et frygteligt udseende, og lo højt og sagde: "Hvid som sne, rød som blod, sort som ibenholt-træ! Denne gang dværgene kan ikke vække dig igen." Og da hun bad om det Ser -Glas derhjemme - "? Ser-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle" det svarede omsider - "Åh, dronning, i dette land du er mest fair for alle. "så havde hendes misundelige hjerte ro, for så vidt som en misundelig hjerte kan have Rest.The dværge, da de kom hjem om aftenen, fandt Snehvide liggende på jorden; Hun trak vejret ikke længere og var død. De løftede hende op, så at se, om de kunne finde noget giftigt, snøret hende, redte sit hår, vasket hende med vand og vin, men det var alle til nogen nytte; det stakkels barn var død, og forblev døde. De lagde hende på en båre, og alle syv af dem sad rundt om det og græd for hende, og græd i tre dage long.Then de var på vej til at begrave hende, men hun stadig ud, som om hun var levende, og stadig havde hende temmelig rød kinder. De sagde: "Vi kunne ikke begrave hende i mørket jorden", og de havde en gennemsigtig kiste af glas lavet, så hun kunne ses fra alle sider, og de lagde hende i det, og skrev hendes navn på det i gyldent breve, og at hun var en kongedatter. Så de satte kisten ud på bjerget, og en af ​​dem altid opholdt sig ved det og set det. Og fuglene kom også, og græd Snehvide; først en ugle, så en ravn, og sidste en dove.And nu Snehvide lå en lang, lang tid i kisten, og hun gjorde ikke forandring, men så ud som om hun sov; for hun var hvid som sne, rød som blod, og hendes hår var sort som ebony.It skete dog, at en kongesøn kom ind i skoven, og gik til dværgenes hus for at tilbringe natten. Han så kisten på bjerget, og den smukke Snehvide inden for det, og læse hvad der blev skrevet på det i gyldne bogstaver. Så sagde han til dværgene, "Lad mig få kisten, vil jeg give dig, hvad du ønsker for det." Men dværgene svarede: "Vi vil ikke skille sig af med det for alt guldet i verden." Så sagde han: "Lad mig få det som en gave, for jeg kan ikke leve uden at se Snehvide. Jeg vil ære og præmie hende som min kæreste eje." Da han talte på denne måde de gode dværge fik medlidenhed med ham, og gav ham coffin.And nu kongens søn havde det revet med af sine tjenere på deres skuldre. Og det skete, at de snublede over en træ-stub, og med det chok det giftige stykke æble som Snehvide havde bidt kom ud af hendes hals. Og inden længe hun åbnede øjnene, løftede låget af kisten, satte sig op, og var atter i live. "Åh, himlen, hvor er jeg?" hun græd. Kongens søn, fuld af glæde, sagde: "Du er med mig," og fortalte hende, hvad der var sket, og sagde: "Jeg elsker dig mere end alt i verden, kom med mig til min faders slot, skal du være min kone. «og Snehvide var villig, og gik med ham, og deres bryllup blev afholdt med stor show og pragt. Men Snehvide 's onde stedmor blev også indbudt til festen. Da hun havde klædt sig i smukke klæder gik hun før spejlet og sagde - "Leder-glas, spejl, på væggen der, hvem i dette land er den mest retfærdige af alle?" Glasset svarede -" Åh, dronning, for alle her den skønneste er du, men den unge dronning er mere retfærdig ved vidt jeg troe. "så den onde kvinde udstødte en forbandelse, og var så elendig, så fuldstændig elendig, at hun vidste ikke, hvad de skal gøre. I første omgang ville hun ikke gå til brylluppet overhovedet, men hun havde ingen fred, og skal gå for at se den unge dronning. Og da hun gik i hun vidste Snehvide; og hun stod stadig med raseri og frygt, og kunne ikke røre. Men jern hjemmesko var allerede blevet sat paa Ilden, og de blev bragt ind med tang, og sæt foran hende. Så blev hun tvunget til at sætte på de røde-varme sko, og danse til hun faldt død om.
lidt Thumb	3361	327B	English	Engang boede der en skovhugger og hans kone; de havde syv børn, alle drenge. Den ældste var, men ti år, og den yngste kun syv. Folk blev forbavsede, at skovhugger havde haft så mange børn i så kort tid, men hans kone var meget glad for børn, og aldrig haft mindre end to ad timeThey var meget fattige, og deres syv børn generet dem i høj grad, fordi ikke én af dem var i stand til at tjene sin egen måde. De var især bekymret, fordi den yngste var meget sygelig. Han næppe nogensinde talte et ord, som de anså for at være et tegn på dumhed, selv om det var i sandhed et tegn på sund fornuft. Han var meget lidt, og når født ikke større end en tommelfinger, hvorfor de kaldte ham Lille Thumb.The stakkels barn bar skylden for alt, hvad der gik galt i huset. Skyldig eller ej, var han altid anset for at være skyld i ulykken. Han var trods, mere snu og havde en langt større andel af visdom, end alle hans brødre sat sammen. Og selv om han talte lidt, han lyttede well.There kom en meget dårligt år, og hungersnøden var så stor, at disse fattige mennesker har besluttet at befri sig af deres børn. En aften, da børnene var alle i seng og skovhugger sad med sin kone på ilden, sagde han til hende, med sit hjerte klar til at briste af sorg, "Du ser tydeligt, at vi ikke er i stand til at holde vores børn, og jeg kan ikke se dem sulte ihjel før mit ansigt jeg besluttet at miste dem i skoven i morgen, som kan meget nemt gøres;. for, mens de har travlt med at binde bundter af træ, kan vi forlade dem, uden deres bemærke. "" Ah!" råbte hans kone; "Og kan du selv få hjertet til at tage dine børn ud sammen med dig med vilje til at opgive dem?" Forgæves hendes mand mindede hende om deres ekstreme fattigdom. Hun ville ikke samtykke til det. Ja, hun var fattig, men hun var deres mor. Men efter at have overvejet, hvad en sorg det ville være for hende at se dem omkomme af sult, hun endelig indvilliget, og gik i seng i tears.Little Thumb hørte hvert ord, der var blevet talt,; til at observere, da han lå i sin seng, at de talte meget travlt, han rejste sig sagte, og gemte sig under sin fars afføring, for at høre, hvad de sagde uden at blive set. Han gik i seng igen, men ikke sove et kys hele resten af ​​natten, tanker om, hvad han havde at gøre. Han stod op tidligt om morgenen, og gik til floden, hvor han fyldte sine lommer med små hvide småsten, og derefter tilbage home.They alle gik ud, men lidt Thumb aldrig fortalt sine brødre én stavelse af, hvad han vidste. De gik ind i en meget tyk skov, hvor de ikke kunne se hinanden i ti Skridt afstand. Den brændehugger begyndte sit arbejde, og børnene samledes op pindene i bundter. Deres far og mor, at se dem travlt på deres arbejde, gled væk fra dem uden at blive set, og vendte hjem langs en sidevej gennem bushes.When børnene så de var blevet efterladt alene, begyndte de at græde så højt som de kunne. Lidt Thumb lad dem græde, vel vidende, hvordan man kommer hjem igen, for han havde droppet de små hvide småsten langs hele vejen. Så sagde han til dem: "Frygt ikke, brødre. Far og mor har forladt os her, men jeg vil lede dig hjem igen. Bare følg mig." Det gjorde de, og han tog dem hjem med den selvsamme måde de var kommet ind i skoven. De turde ikke gå i, men satte sig ved døren, lytte til, hvad deres far og mor var saying.The skovhugger og hans kone havde netop ankommet hjem, når herremanden sendt dem ti kroner, som han havde skyldte dem en lang tid, og som de aldrig havde forventet. Det gav dem nyt liv, for de fattige mennesker blev næsten famished. Den brændehugger sendte sin kone straks til slagteren. Som det havde været en lang tid siden, de havde spist, hun købte tre gange så meget kød som vil være behov for to people.When de havde spist, sagde kvinden, "Ak! Hvor er vores stakkels børn nu? De ville gøre en god fest af det, vi har tilbage her;..? men det var dig, William, der besluttede at opgive dem, jeg fortalte dig, at vi ville være ked af det hvad er de nu gør i skoven Ak, kære Gud, ulvene har måske allerede spist dem op. Du er meget umenneskeligt at have opgivet dine børn på denne måde. "The skovhugger omsider mistede tålmodigheden, for hun gentog det mere end tyve gange, at de ville være ked af det, og at hun havde ret for at have sagt. Han truede med at slå hende, hvis hun ikke holde sin tunge. Det var ikke, at skovhugger var mindre forstyrret end sin kone, men at hun var nagende ham. Han, ligesom mange andre, var af den opfattelse, at hustruer bør sige det rigtige, men at de ikke bør gøre det alt for often.She næsten druknede sig i tårer, gråd ud, "Alas! Hvor er nu mine børn, mine stakkels børn ? "Hun talte dette så meget højt, at de børn, der var ved gaten, begyndte at græde ud alle sammen, 'Her er vi! Her er vi!' Hun straks løb at åbne døren, og sagde, krammede dem," jeg er så glad for at se dig, mine kære børn, du er meget sultne og træt og min stakkels Peter, du er forfærdeligt beskidte;.. komme ind og lad mig rense dig "nu, du skal vide, at Peter var hendes ældste søn, hvem hun elskede over alt det andet, fordi han havde rødt hår, som hun selv did.They satte sig til aftensmad og spiste med en god appetit, hvilket glæder både far og mor. De fortalte dem, hvordan skræmt de havde været i skoven, taler næsten altid alle sammen. Forældrene var meget glad for at se deres børn en gang mere hjemme, og denne glæde fortsætte, mens de ti kroner varede; men, da pengene var alle gået, faldt de igen til deres tidligere uro, og besluttede at opgive dem igen. Denne gang besluttede de at tage dem meget dybere ind i skoven end before.Although de forsøgte at tale hemmeligt om det, igen de blev overhørt af Lille Thumb, der gjorde planer om at komme ud af dette problem så godt, som han havde sidste gang. Men selv om han stod op meget tidligt om morgenen for at gå og hente nogle små småsten, kunne han ikke gøre det, for han fandt døren forsvarligt boltet og låst. Deres far gav hver af dem et stykke brød for deres morgenmad, og han troede, han kunne gøre brug af denne i stedet for de småsten, ved at kaste det i små bidder hele vejen; og så han sætte det ind i hans pocket.Their far og mor tog dem ind i den tykkeste og mest obskure del af skoven, så glider væk af en obskur vej, de forlod dem der. Lille Thumb var ikke bekymret, for han troede, han kunne nemt finde vejen igen ved hjælp af sit brød, som han havde spredt undervejs; men han var meget overrasket, da han ikke kunne finde så meget som en krumme. Fuglene var kommet og havde spist hver bit i det op. De var nu i stor nød, for jo længere de gik den mere tabt og forvirret de became.Night nu kom ind, og der opstod en forfærdelig hård vind, hvilket gjorde dem frygtelig bange. De troede de hørte på hver side af dem den hylende ulve kommer til at spise dem op. De næppe vovede at tale eller slå deres hoveder. Efter dette, det regnede meget hårdt, hvilket gennemblødt dem til huden; deres fødder gled ved hvert skridt de tog, og de faldt ned i sølet, få dem mudret overalt. Deres hænder var følelsesløs med cold.Little Thumb klatrede op til toppen af ​​et træ, for at se, om han kunne finde noget. Dreje hovedet i alle retninger, så han til sidst en glimtende lys, ligesom et lys, men langt fra skoven. Han kom ned, men fra jorden, kunne han ikke længere se det ikke mere, som vedrørte ham meget. Men efter at have gået i et stykke tid sammen med sine brødre i den retning, hvor han havde set lyset, opfattede han det igen som han kom ud af woods.They kom omsider til huset, hvor dette lys var, men ikke uden mange frygtelige øjeblikke , for hver gang de gik ned i et hult de mistede synet af det. De bankede på døren, og en god kvinde åbnede den. Hun spurgte dem, hvad de wanted.Little Thumb fortalte hende, at de var fattige børn, der var gået tabt i skoven, og bad hende, for Guds skyld, at give dem lodging.The kvinde, at se, at de var god leder børn, begyndte at græde og sagde til dem: "Ak, stakkels babyer, hvor er du fra? ved du, at dette hus tilhører en grusom trold, der æder små børn?" "Ah! kære frue," svarede Lille Thumb (der, så godt som sine brødre, var rystede over det hele), "hvad skal vi gøre? Hvis du nægter at lade os sove her så ulvene i skoven helt sikkert vil fortære os i aften. vi foretrækker den herre at spise os, men måske ville han tage skam over os, især hvis du vil tigge ham til. "The ogre kone, der troede hun kunne skjule dem fra sin mand til morgen, så lad dem komme ind, og havde dem til at varme sig på en meget god brand. Der var en hel får på spid, ristning for troldens supper.After de varmede op lidt, hørte de tre eller fire store rapper ved døren. Dette var den trold, der var kommet hjem. At høre ham, hun gemte dem under sengen og åbnede døren. Den trold straks spurgte om nadver var klar og vinen trukket, og derefter satte sig ved bordet. Fårene var stadig rå og blodig, men han foretrak det på den måde. Han snusede om til højre og venstre, sagde: "Jeg lugter fersk kød." Hans kone sagde: "Du kan lugte kalv, som jeg har lige nu dræbt og flåede. "" Jeg lugter fersk kød, jeg fortælle dig en gang mere," svarede ogre, ser tvært på sin kone, 'og der er noget her, som jeg ikke forstår.' Som han sagde disse ord, han rejste sig fra bordet og gik .. direkte til seng "! Ah, hah" sagde han "jeg ser så hvordan du ville snyde mig, du forbandede kvinde; Jeg ved ikke, hvorfor jeg ikke spiser dig så godt. Det er heldigt for dig, at du er sej gammel ådsler. Men her er godt spil, som heldigvis er kommet lige i tide til at tjene til tre ogre venner, som kommer her til besøg i en dag eller to. "Med at han slæbte dem ud fra under sengen, en efter en. De fattige børn faldt på knæ og bad sin benådning;. men de havde at gøre med en af ​​de mest grusomme trolde i verden Langt fra at have nogen medlidenhed med dem, havde han allerede fortærede dem med øjnene han fortalte sin kone, at de ville være sart. spise med god krydrede sauce. han tog derefter en stor kniv, og, nærmer de fattige børn, skærpet den på en stor hvæssesten, som han holdt i sin venstre hand.He havde allerede taget fat i en af ​​dem, når hans kone sagde til ham, "Hvorfor gøre det nu? ? Er det ikke i morgen hurtigt nok "" Hold snak, "sagde ogre, 'de vil være mere mørt, hvis jeg dræber dem nu' 'Men du allerede har så meget kød,' svarede hans kone." Du har ingen behov for mere. Her er en kalv, to får, og en halv gris. "" Det er sandt," sagde ogre. 'Feed dem, så de ikke bliver for tynd, og sætte dem i seng.' Den gode kvinde blev båret på dette , og tilbød dem en god aftensmad, men de var så bange for, at de ikke kunne spise lidt. som for trold, han satte sig ned for at drikke, bliver meget glade for, at nu havde noget særligt at behandle sine venner. han drak en halv snes briller mere end almindeligt, som gik til hans hoved og gjorde ham sleepy.The ogre havde syv små døtre Disse unge ogresses alle havde meget fine ansigtsfarve, fordi de spiste fersk kød ligesom deres far;., men de havde lidt grå øjne, ganske runde, hooked næser, og meget lange skarpe tænder, godt adskilt fra hinanden. endnu de var ikke alt for fræk, men de viste meget lovende for det, for de allerede havde bidt små børn for at suge deres blood.They var blevet lagt i seng tidligt, alle syv i en stor seng, og hver af dem iført en krone af guld på hovedet. den ogre kone gav syv små drenge en seng lige så stor og i det samme rum, derefter gik hun i seng til hendes husband.Little Thumb, der havde observeret, at ogre døtre havde Guldkroner på deres hoved, og var bange for, at den trold bør ændre sin tankerne om ikke at dræbe dem, stod op omkring midnat, og under hans brødres hætter og hans egen, gik meget blødt og læg dem på lederne af de syv små ogresses, efter at have taget deres kroner af guld, som han sat på sit eget hoved og hans brødre, at den ogre kan tage dem for sine døtre, og hans døtre for de små drenge, som han ønskede at kill.All af dette skete efter hans plan for, den trold vækket omkring midnat, og beklager, at han havde lagt ud, indtil morgen, som han kunne have gjort i aften, han hastigt fik ud af sengen og tog til sin store kniv. "Lad os se," sagde han, "hvordan vores små slyngler gør! Vi vil ikke begå den fejl en anden gang!" Han gik derefter, famlede hele vejen, ind i hans døtre værelse. Han kom til sengen, hvor de små drenge lå. De var alle sov undtagen Lille Thumb, som var frygtelig bange, da han følte det ogre fornemmelse om hans hoved, da han havde gjort om sine brødres. Feeling de gyldne kroner, ogre sagde: "Det ville have været en frygtelig fejltagelse. Sandelig, jeg drak for meget i nat." Så gik han til sengen, hvor pigerne lå. At finde drengenes hætter på dem, sagde han: 'Ah, hah, min lystige drenge, her er du. Lad os komme til arbejde.' Så at sige, og uden videre, skar han hele syv af sine døtres struber. Godt tilfreds med, hvad han havde gjort, gik han i seng igen til sine wife.As snart Lille Thumb hørte ogre snorke, han vækket sine brødre og fortalte dem at sætte på tøjet med det samme og til at følge ham. De stjal blidt ned i haven, og klatrede over muren. De holdes kører næsten hele natten, skælvende alt imens, og ikke at vide, hvilken vej de var going.The Ogre, da han vågnede, sagde til sin kone: "Gå ovenpå og klæde de unge slyngler, der kom her i aftes." Den ogress var meget overrasket over denne godhed hendes mand, der ikke drømmer hvordan han agtede at hun skulle klæde dem, tænker, at han havde beordret hende til at gå og lægge deres tøj på dem, gik hun op, og var forfærdeligt forbavset, da hun så hende syv døtre med deres struber skåret og liggende i deres egen blood.She besvimede væk, for det er første hensigtsmæssigt næsten alle kvinder finder i sådanne tilfælde. Den trold, frygtede hans kone ville være for længe i gør, hvad han havde bestilt, gik op selv at hjælpe hende. Han blev ikke mindre overrasket end sin kone på denne frygtelige skue. "Hvad har jeg gjort?" han græd. "Disse stakler skal snart betale for dette!" Han kastede en kande vand på hans kones ansigt, og efter at have bragt hende til sig selv, råbte: "Bring mig mine syvmilestøvler på en gang, så jeg kan fange dem." Han gik ud, og kørte frem og tilbage over en stor mængde jord. Til sidst kom han til den meget road hvor de fattige børn var, og ikke mere end et hundrede skridt fra deres fars hus. De så den uhyre komme, som stepping fra bjerg til bjerg, og passage over floder så let, som hvis de var lidt streams. Lidt Thumb skjulte sig og hans brødre i en nærliggende hule sten, alt imens holder øje med ogre.The udyr var meget træt fra sin lange og forgæves rejse (til syv-liga støvler er meget trættende at slitage), og besluttede at tage en pause. Ved et tilfælde sad han på klippen, hvor de små drenge havde skjult sig. Han var så træt, at han faldt i søvn, og begyndte at snorke så frygteligt, at de fattige børn var ikke mindre bange for ham, end da han havde holdt sin store kniv og var ved at skære halsen over. Imidlertid blev lidt Thumb ikke så bange som hans brødre var, og fortalte dem, at de straks skal køre væk i retning hjem, mens den ogre sov så trygt, og at de ikke skal bekymre sig om ham. De tog hans råd, og snart kom hjem. Lidt Thumb kom op til ogre, trak hans støvler forsigtigt og læg dem på egne ben. Støvlerne var meget lang og stor, men fordi de var fortryllet, blev de store eller lille til at passe den person, der var iført dem. Så de passer hans fødder og ben samt hvis de var blevet skræddersyet til ham. Han gik straks til ogre hus, hvor han så sin kone græd bittert for tabet af hendes myrdede døtre. "Din mand," sagde lille Thumb, "er i meget stor fare. Han er blevet taget til fange af en bande af tyve, som har svoret at dræbe ham, hvis han ikke giver dem al hans guld og sølv. i det øjeblik, de holdt deres dolke til hans hals, han så mig, og bad mig om at komme og fortælle dig den tilstand han er i. du bør give mig alt, hvad han har af værdi, uden at holde tilbage noget som helst, for ellers vil de dræbe ham uden nåde. Fordi hans sag er så meget presserende, han lånte mig hans støvler (du se jeg har dem på), at jeg kan gøre det mere hastværk og for at vise dig, at han selv har sendt mig til jer. "Den gode kvinde, bliver desværre skræmt, gav ham alle havde hun, for selv om dette ogre spiste op små børn, var han en god mand. Således Lille Thumb fik alle udyr' s penge. Han vendte tilbage med det til sin fars hus, hvor han blev modtaget med stor joy.There er mange mennesker, der ikke er enige med denne sidste detalje. De hævder, at Lille Thumb aldrig røvet ogre på alle, at han kun gjort af med de syvmilestøvler, og at med en god samvittighed, fordi ogre eneste brug af dem var at forfølge små børn. Disse folk bekræfter, at de er helt sikker på dette, fordi de har ofte drukket og spist på den skovhugger s house.These mennesker hævder, at efter at have taget off ogre støvler, Little Thumb gik til retten, hvor han lærte, at der var stor bekymring om resultatet af en vis kamp og tilstanden af ​​en bestemt hær, som var to hundrede ligaer fra. De siger, at han gik til Kongen, og fortalte ham, at hvis han ønskede det, ville han bringe ham nyheder fra hæren før natten. Kongen lovede ham en stor sum penge, hvis han kunne gøre det. Lidt Thumb var så god som sit ord, og vendte tilbage samme aften med nyheder. Denne første feat bragte ham stor berømmelse, og han kunne så navngive sin egen pris. Ikke kun gjorde kongen betale ham meget godt til at bære hans ordrer til hæren, men hofdamerne betalte ham klækkeligt for at bringe dem oplysninger om deres kærester. Lejlighedsvis koner gav ham breve til deres mænd, men de betalte så dårligt, at han ikke engang gider at holde styr på de penge, han gjorde i denne gren af ​​hans business.After tjener som en budbringer i nogen tid og dermed får stor rigdom, han gik hjem til sin far, hvor han blev modtaget med usigelig glæde. Han gjorde hele familien meget komfortabel, købte positioner for sin far og brødre, alt imens klækkeligt passe sig selv som well.Moral: Det er ingen lidelse at have mange børn, hvis de alle er god leder, høflig og stærk, men hvis man er syg eller langsomt opfattende, vil han blive hånet, latterliggjort, og foragtede. Men det er ofte den lille urchin, der bringer lykke til hele familien.
Lord Peter	3284	545B	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig par, og de havde intet i verden, men tre sønner. Hvad navnene på to ældste havde jeg ikke sige, men den yngste han blev kaldt Peter. Så når deres far og mor døde, sønner var at dele, hvad der var tilbage, men der var ikke noget, men en grød-pot, en bageplade, og en cat.The ældste, som var at have første valg, han tog potten; "For," sagde han, "når jeg låne potten ethvert til kog grød, kan jeg altid få tilladelse til at skrabe det." Den anden tog bageplade; "For," sagde han, "når jeg låne det til nogen, vil jeg altid får en godbid af dej til at lave en bannock." Men den yngste, han havde ikke noget valg forladt ham; hvis han skulle vælge noget, det må være den kat "Nå," sagde han, "hvis jeg låne katten ethvert jeg ikke få meget af det;. for hvis fisse får en dråbe mælk, vil hun gerne . det hele selv stadig, jeg havde bedst tage hende sammen med mig, jeg skal ikke som hende til at gå om her og sulte "Så brødrene gik ud i verden for at prøve lykken, og hver tog sin egen måde.; men da den yngste var gået et stykke tid, Cat sagde, - "Nu skal du have en god tur, fordi du ikke ville lade mig blive tilbage i den gamle hytte og sulte Nu er jeg ud til træet til at lægge. fat i en fin fedt leder af spillet, og så skal du gå op til kongens palads, som du ser derovre, og sige, at du er kommet med en lille gave til kongen, og da han spørger, hvem sender den, skal du sige, ' Hvorfor, hvem skulle det være fra, men Lord Peter ' "Nå, Peter havde ikke ventet længe før tilbage kom kat med et rensdyr fra træet?; Hun var sprunget op på rensdyr hoved, mellem sine horn, og sagde: "Hvis du ikke gå direkte til kongens palads jeg vil kradse øjnene ud." Så rensdyr måtte gå om han kunne lide det eller ikke. og da Peter kom op på slottet gik han ind i køkkenet med hjorte, og sagde, - "Her er jeg kommet med en lille gave til kongen, hvis han ikke vil foragte det" Så kongen gik ud i køkken, og da han w den fine buttet rensdyr, han var meget glad for. "Men, min kære ven," sagde han, "der i verden er det, der sender mig sådan en fin gave?" "Oh!" sagde Peter, "hvem der skal sende det, men Lord Peter." "Lord Peter! Lord Peter!" sagde kongen. "Pray fortælle mig, hvor han bor;" for han troede, at det en skam ikke at kende så stor en mand. Men det var netop, hvad Drengen ikke ville fortælle ham; han ikke tør gøre det, sagde han, fordi hans herre havde forbudt him.So Kongen gav ham en god bid af penge til at drikke hans helbred, og bad ham være sikker og sige alle slags smukke ting, og mange tak for det til stede til sin herre, da han fik home.Next dag katten gik igen ind i træet, og sprang op på en rød-hjort hoved, og satte sig mellem hans horn, og tvang ham til at gå til slottet. Så steg Peter igen ind i køkkenet, og sagde, at han var kommet med en lille gave til kongen, om han ville være glad for at tage det. Og kongen stadig mere glad for at få den røde hjorte, end han havde været at få rensdyr, og spurgte igen, hvem det var, der sendte så fint en gave "Hvorfor, det er Lord Peter, selvfølgelig," sagde Gutten.; men da kongen ville vide hvor Lord Peter boede, han fik det samme svar som dagen før; og denne dag, også, han gav Peter en god klump penge til at drikke hans helbred with.The tredje dag Cat kom med en elg. Og så når Peter kom ind i slottet-køkken, og sagde, at han havde en lille gave til kongen, hvis han ville være glad for at tage det, kongen kom ud på én gang i køkkenet; og da han så den store store elg, han var så glad for, at han knapt vidste hvilket ben at stå på; og denne dag, også gav han Peter mange mange flere dollars-mindst hundrede. Han ønskede nu, en gang for alle, at vide, hvor denne Lord Peter boede, og spurgte og spurgte om denne ting, og det, men Drengen sagde han tør ikke sige, for sin Herres skyld, der strengt havde forbudt ham at fortælle." Nå, da," sagde kongen, 'tigge Lord Peter til at komme og se mig' Ja, Gutten ville tage dette budskab.; men da Peter kom ud i gården igen, og mødte den kat, sagde han, - "En smuk skrabe du har fået mig ind nu, for her er kongen, der vil have mig til at komme og se ham, og du ved, jeg' . ve noget at gå i, men disse klude jeg står og går i "" Åh, ikke være bange for om det," sagde katten; "I tre dage skal du have coach og heste, og fine klæder, så fint, at guldet falder fra dem, og så kan du gå og se kongen meget godt. Men tankerne, uanset hvad du ser i kongens slot, skal du sige du har langt finere og Grander ting af din egen. glem ikke, at. "Nej, nej, Peter ville bære det i tankerne, aldrig fear.So da tre dage var forbi, Cat kom med en coach og heste, og tøj , og alt, Peter ønskede, og alt i alt var det som grand som noget du nogensinde sat øjne på; så off han sat, og Kat løb ved siden af ​​træneren. Kongen mødte ham godt og elskværdigt; men uanset kongen tilbød ham, og hvad han viste ham, sagde Peter, Twas altså meget godt, men han havde langt finere og bedre ting i sit eget hus. Kongen syntes ikke helt at tro dette, men Peter holdt sig til, hvad han sagde, og til sidst kongen blev så vred, at han ikke kunne holde det ud længere. "Nu vil jeg gå hjem med dig," sagde han, " og se om det er sandt, hvad du har fortalt mig, at du har langt finere og bedre ting i dit eget. Men hvis du har været at fortælle en pakke af løgne, himlen hjælpe dig, det er alt jeg siger. "" nu , du har fået mig til et fint knibe," sagde Peter til Cat, 'for her er kongen komme hjem med mig, men mit hjem, det er ikke så let at finde, tror jeg' 'Åh pyt,'. sagde katten; "Kun kører du efter mig, da jeg kører før." Så fra de satte; første Peter, som kørte efter sin kat, og derefter kongen og alle hans court.But da de havde kørt en god bid, kom de til en stor flok af fine får, der havde uld, så længe det næsten rørte jorden. "Hvis vil du kun sige," sagde katten til hyrden, 'denne fåreflok tilhører Herren Peter, da kongen beder dig, vil jeg give dig denne sølvske', som hun hadtaken med hende fra kongens slot. Ja, han var villig nok til at gøre det. Så da kongen kom op, sagde han til drengen som overvågede fårene, - "!? Nå, jeg har aldrig set så store og fine en flok får i mit liv Hvem er det, min lille dreng" "Hvorfor," sagde Drengen "hvis det bør være, men Herren Peters?" lidt efter kom de til en stor, stor besætning af fine brindlede Køer, der var alle så slanke solen skinnede fra dem. "Hvis man kun vil sige," sagde katten til pæn-besætning, "denne besætning er Herre Peters, da kongen beder dig, vil jeg give dig denne sølv slev;" og slev også hun havde taget fra theKing palads. "Ja, af hele mit hjerte," sagde neat-herd.So da kongen kom op, blev han helt forbløffet over den fine fedt besætning, for sådan en besætning havde han aldrig set før, og så han spurgte pænt-besætning, der ejede dem blakket kine. "Hvorfor, hvem der skal eje dem, men Lord Peter?" sagde neat-herd.So de gik på lidt længere, og kom til en stor, stor kørte af heste, den fineste du nogensinde sav, seks af hver farve, bay, og sort, og brun, og kastanje. "Hvis man ll kun sige dette kørte af heste er Herre Peters da kongen spørger dig," sagde katten, 'jeg vil give dig denne sølv bukke;' og bukke for hun havde taget fra palace.Yes, Drengen var villig nok; og så når kongen kom op, blev han helt forbløffet over den store kørte af heste, for kampene i sådanne heste, han havde endnu aldrig sat øjne på, han said.So spurgte han drengen, der så dem, hvis alle disse sorte, og bugter, og brune, og kastanjer var "hvis de bør være," sagde drengen, "men Herren Peters?" Så når de var gået en god smule længere, kom de til et slot.; første var der en port af tin, og næste en port af sølv, og næste en port af guld. Selve slottet var af sølv, og så blændende hvide, at det helt ondt ens øjne til at se på i de solstråler, som faldt på det lige så de nåede it.So de gik ind i det, og det Cat fortalte Peter at sige dette var hans hus. Som for slottet indeni, det var langt finere end det så ud, for alt var rent guld, - stole, og borde, og bænke, og det hele. Og da kongen var gået over det hele, og set alt høj og lav, fik han ganske skamfuld og bedrøvet "Ja," sagde han til sidst.; "Lord Peter har alt langt finere end jeg har, er der ingen genstridigt det," og så han ønskede at være slukket hjem again.But Peter bad ham om at blive til aftensmad, og kongen opholdt sig, men han var sur og gnaven hele tiden .Så mens de sad ved aftensmaden, tilbage kom trolden, der ejede slottet, og gav sådan en stor banke på døren. "hvem er det spise min KØD oG drikke min MEAD LIKE SVIN herind?" brølede ud Troll.As snart Cat hørte det, hun løb ned til gaten. "Stop lidt," sagde hun, "og jeg skal fortælle dig, hvordan landmanden sæt til arbejde at få i sin vinterrug." og så fortalte hun ham så lang historie om vinterrug "Først og fremmest, ser du, han pløjer sin mark, og så er han Dungs det, og derefter pløjer han det igen, og så er han harver det;". og så hun gik indtil solen stod op. "Åh, gør kig bag dig, og der vil du se sådan en dejlig dame," sagde katten til Troll.So trolden vendte, og, selvfølgelig, så snart da han så solen brast han. "nu alt dette er dit," sagde katten til Lord Peter. "Nu skal du afskære mit hoved;. Det er alt jeg beder om, hvad jeg har gjort for dig" "Nej, nej," sagde Lord Peter, "Jeg vil aldrig gøre noget sådant, at flade" "Hvis du. ikke gør det," sagde katten, 'se, om jeg ikke kradse øjnene ud.' Nå, så Lord Peter måtte gøre det, selv om det var øm mod sin vilje. Han afbrød Kattens hoved, men der og derefter blev hun den dejligste prinsesse du nogensinde sat øjne på, og Lord Peter forelskede sig i hende med det samme. "Ja, alt dette storhed var mit første," sagde prinsessen, "men en trold forhekset mig at være en kat i din fars og mors sommerhus. nu kan du gøre som du vil, uanset om du tager mig som din dronning eller ej, for du er nu konge over hele dette rige. "Nå, ja, var der megen tvivl Lord Peter ville være villig nok til at have hende som sin dronning, og så var der et bryllup, der varede otte hele dage, og en fest ud over, og efter det var over jeg boede ikke længere med Lord Peter og hans dejlige dronning, og så jeg kan ikke sige noget mere om dem.
maid Maleen	1876	870	English	Der var engang en konge, som havde en søn, der spurgte i ægteskab som datter af en mægtig konge; hun blev kaldt Maid Maleen, og var meget smukt. Da hendes far ønskede at give hende til en anden, blev prinsen afvist; men da de begge elskede hinanden af ​​hele deres hjerte, ville de ikke give hinanden op, og Maid Maleen sagde til sin far: "Jeg kan og vil tage noget andet til min mand." Så fløj kongen i en passion, og beordrede en mørk tårn skal bygges, i hvilken ingen solstråle eller måneskin skulle komme ind. Da den var færdig, sagde han, "Deri skal du være fængslet i syv år, og så vil jeg komme og se, om din perverse ånd er brudt." Kød og drikke til de syv år blev båret ind i tårnet, og så hun og hendes venter-kvinde blev ført ind i det og muret op, og dermed afskåret fra himlen og fra jorden. Der sad de i mørket, og vidste ikke, når dagen eller om natten begyndte. Kongesønnen ofte gik rundt og rundt om tårnet, og kaldte deres navne, men ingen lyd fra uden gennemboret gennem de tykke mure. Hvad andet kunne de gøre, men beklage og klage? Imens tiden gik, og ved formindskelse af mad og drikke, de vidste, at de syv år var ved at være slut. De troede det øjeblik, deres udfrielse var kommet; men ingen slag af hammeren blev hørt, ingen sten faldt ud af væggen, og det forekom Maid Maleen at hendes far havde glemt hende. Da de kun havde mad for en kort tid længere, og så en elendig død venter dem, Maid Maleen sagde: "Vi skal prøve vores sidste chance, og se om vi kan bryde igennem muren." Hun tog brødet-kniv, og plukket og keder på mørtel af en sten, og da hun var træt, ventetiden-pigen tog hende vende. Med stor arbejdskraft lykkedes det at komme ud ét smæk, og derefter en anden, og en tredje, og når tre dage var over den første stråle af lys faldt på deres mørke, og til sidst åbningen var så store, at de kunne se ud. Himlen var blå, og en frisk brise spillet på deres ansigter; men hvordan melankoli alt så hele vejen rundt! Hendes far slot lå i ruiner, byen og landsbyer blev, så vidt som kunne ses, ødelagt af brand, markerne vidt og bredt lagt øde, og intet menneske var synlig. Når åbningen i muren var stor nok for dem at slippe igennem, den venter-pigen sprang ned først, og derefter fulgte Maid Maleen. Men hvor blev de hen? Fjenden havde hærget hele riget, drevet bort Kongen og dræbt alle indbyggere. De vandrede ud for at søge et andet land, men ingen steder kunne de finde et krisecenter, eller et menneske til at give dem en mundfuld af brød, og deres behov var så stor, at de blev tvunget til at tilfredsstille deres sult med brændenælder. Når, efter lang rejste, kom de ind i et andet land, de forsøgte at få arbejde overalt; men uanset hvor de bankede de blev afvist, og ingen ville have medlidenhed med dem. Til sidst de ankom i en stor by og gik til det kongelige palads. Der er også de blev beordret til at gå væk, men til sidst kokken sagde, at de kunne blive i køkkenet og være scullions.The søn af kongen, i hvis rige de var, blev dog den meget mand, som var blevet trolovet med Maid Maleen. Hans far havde valgt en anden brud til ham, hvis ansigt var så grim som hendes hjerte var ugudelige. Brylluppet blev fastsat, og pigen var allerede ankommet; men på grund af hendes store grimhed dog lukkede hun sig inde på sit værelse, og tillod ingen at se hende, og Maid Maleen måtte tage hende hendes måltider fra køkkenet. Når dagen kom for bruden og brudgommen til at gå i kirke, blev hun skammer sig over sin grimhed, og bange for, at hvis hun viste sig i gaderne, ville hun blive hånet og grinet ad af folket. Så sagde hun til Maid Maleen, "Et stort stykke af held har ramt dig, jeg har forstuvet min fod, og kan ikke godt gå gennem gaderne;. Du skal lægge på mit bryllup-tøj og tage min plads, en større ære end at du du ved ikke have!" Maid Maleen imidlertid nægtede det, og sagde: "Jeg ønsker ingen ære, som ikke er egnet til mig." Det var forgæves, også, at bruden tilbød hende guld. Til sidst sagde hun vredt, "og du ikke adlyde mig, skal det koste dig dit liv. Jeg har kun at sige ordet, og dit hoved vil ligge på dine fødder." Så blev hun tvunget til at adlyde, og sat på brudens storslåede tøj og alle sine Smykker. Da hun kom ind i kongelige hal, blev hver enkelt forbløffet over hendes skønhed, og kongen sagde til sin søn: "Dette er bruden som jeg har udvalgt til dig, og hvem du skal føre til kirken." Brudgommen var forbavset, og tænkte: "Hun er ligesom min Maid Maleen, og jeg vil tro, at det var hende selv, men hun har længe været lukket inde i tårnet, eller død." Han tog hendes hånd og førte hende til kirken. På vejen var en nælde-anlæg, og hun sagde, "Åh, brændenælde-anlæg, Little brændenælde-anlæg, Hvad bringer du her alene? Jeg har kendt timeWhen jeg spiste dig ukogt, når jeg spiste dig ristede." "Hvad Art Thou siger?" spurgte prinsen. "Intet," svarede hun, "Jeg var kun tænker på Maid Maleen." Han blev overrasket over, at hun vidste om hende, men tav. Da de kom til foden-planke ind på kirkegården, sagde hun, "Foot-bro, ikke bryde, jeg er ikke den sande brud." "Hvad da er du siger der?" spurgte prinsen. "Intet," svarede hun, "Jeg var kun tænker på Maid Maleen." - "Ved du Maid Maleen?" - "Nej," svarede hun, "hvordan skal jeg kender hende, jeg har kun hørt om hende." Da de kom til kirken-dør, sagde hun igen, "Kirke-dør, bryder ikke, jeg er ikke den sande brud." "Hvad da er du siger der?" spurgte han. "Ah," svarede hun, "Jeg var kun tænker på Maid Maleen." Så tog han en dyrebar kæde, udtrykte det om halsen, og fastgøres spændet. Derpå gik de ind i kirken, og præsten sluttede deres hænder sammen foran alteret, og giftede dem. Han førte hende hjem, men hun talte ikke et eneste ord hele vejen. Da de kom tilbage til det kongelige palads, hun skyndte sig ind i brudens kammer, udskyde de storslåede tøj og de juveler, klædte sig i hendes grå kjole, og intet andet end juvel på hendes hals, som hun havde modtaget fra brudgommen holdes. Da natten kom, og bruden var at blive ført ind i prinsens lejlighed, hun lod hendes slør falde over hendes ansigt, at han ikke kunne observere bedrag. Så snart hver eneste var gået bort, sagde han til hende: "Hvad vilde du sige til nælde-anlæg, som voksede i vejkanten?" "At der nælde-anlæg?" spurgte hun; "Jeg kan ikke tale med brændenælde-planter." - "Hvis du ikke salvede gøre det, så du er ikke den sande brud," sagde han. Så hun betænkte sig, og sagde: "Jeg må gå ud til min tjenestepige, Hvem holder mine tanker for mig." Hun gik ud og søgte Maid Maleen. "Girl, Hvad har du sagt til nælde?" - "Jeg sagde ikke noget, men:" Åh, brændenælde-anlæg, Little brændenælde-anlæg, Hvad bringer du her alene jeg har kendt timeWhen jeg spiste dig ukogt, når jeg spiste dig ristede "Bruden løb tilbage ind i kammeret,?. og sagde: "jeg ved nu, hvad jeg sagde til brændenælde", og hun gentog de ord, som hun netop havde hørt. "Men hvad vilde du sige til foden-broen, når vi gik over det?" spurgte kongesønnen. " ? til mund- bro "svarede hun. 'jeg kan ikke tale med mund-broer.' - 'Så du er ikke den sande brud' hun sagde igen," jeg må gå ud til min tjenestepige, Hvem holder mine tanker. for mig, "og løb ud og fundet Maid Maleen, 'Girl, hvad vilde du sige til foden-broen?'" jeg sagde ikke noget, men, "Foot-bro, ikke bryde, jeg er ikke den sande brud."" at omkostningerne dig dit liv" råbte bruden, men hun skyndte sig ind i stuen og sagde: "Jeg ved nu, hvad jeg sagde til foden-bro", og hun gentog ordene. "Men hvad vilde du sige til kirken-dør?" - "? Til kirken-dør" svarede hun; "Jeg kan ikke tale med kirkens-døre." - "Så du er ikke den sande brud." Hun gik ud og fandt Maid Maleen, og sagde: "Pige, hvad vilde du sige til kirken-dør?" "Jeg sagde ikke noget, men, 'Kirke-dør, bryder ikke, jeg er ikke den sande brud.'" Det vil bryde din Hals efter dig!" Råbte bruden, og fløj ind i en forfærdelig Lidenskab, men hun skyndte sig tilbage ind i rummet og sagde: "jeg ved nu, hvad jeg sagde til kirken-dør", og hun gentog ordene "Men hvor har du den juvel, som jeg gav dig ved kirken-dør?" -. "hvad juvel" svarede hun ; "du gav ikke give mig nogen juvel." - "jeg har selv sætte det runde din hals, og jeg selv fast det; og du ikke ved det, du er ikke den sande brud. "Han trak sløret fra hendes ansigt, og da han så hende umådelig grimhed, sprang han tilbage skrækslagne og sagde:" Hvor kommer du her? Hvem er du? "-" Jeg er din trolovede brud, men fordi jeg frygtede folket skulle spotte mig, da de så mig ud af døre, jeg befalede bryggers-pigen til at klæde sig i mit tøj, og at gå i kirke i stedet .? af mig" - 'Hvor er den pige' sagde han, 'jeg ønsker at se hende, gå og bringe hende her' Hun gik ud og fortalte tjenerne, at bryggerset-pigen var en bedrager, og at de skal tage. hende ud i gården og hug hovedet. Tjenerne fat i Maid Maleen og ønskede at trække hende ud, men hun skreg så højt om hjælp, at kongesønnen hørte hendes stemme, skyndte ud af sit kammer og beordrede dem til at sætte pigen fri med det samme. Lysene blev bragt, og derefter så han på hendes hals guld kæde, som han havde givet hende i kirken-dør. "Du er den sande brud, sagde han," der gik med mig til kirke, kom med mig nu til mit værelse ". Da de begge var alene, sagde han, "På vej til kirke du gjorde nævne Maid Maleen, som var min trolovede brud, hvis jeg kunne tro det er muligt, bør jeg tror, ​​hun stod foran mig du kunsten som hende i enhver henseende. " Hun svarede: "Jeg er Maid Maleen, der for din skyld blev fængslet syv år i mørket, der led af sult og tørst, og har boet så længe i nød og fattigdom. I dag, dog er solen skinner på mig en gang mere. jeg var gift med dig i kirken, og jeg er din lovlige hustru." Så de kyssede hinanden, og var glade for alle de dage af deres liv. Den falske brud blev belønnet for hvad hun havde gjort ved at have hendes hoved skære off.The tårn, hvor Maid Maleen var blevet fængslet blev stående i lang tid, og når børnene gik forbi det de sang, "Kling, klang, gloria. Hvem sidder i dette tårn? En kongens datter, hun sidder inden, Et syn af hende, at jeg ikke kan vinde, væggen det vil ikke bryde, stenen kan ikke være pierced.Little Hans, med din frakke, så homoseksuelle, Følg mig, følg mig, hurtigt som du kan."
Maol en chliobain	8096	327B	English	Der var en enke ere nu, og hun havde tre døtre; og de sagde til hende, at de ville gå til at søge lykken. Hun bagte tre bannocks. Hun sagde til den store, "Om bringer du bedst kan lide den halve og min velsignelse, eller den store halvdel og min forbandelse?" "Jeg kan lide bedst," sagde hun, "den store halvdel og din forbandelse." Hun sagde til den midterste, "Om bringer du bedst kan lide den store halvdel og min forbandelse, eller den, lille halvdel og min velsignelse?" "Jeg kan lide bedst," sagde hun, "den store halvdel og din forbandelse." Hun sagde til den lille, "Om bringer du bedst kan lide den store halvdel og min forbandelse, eller den lille halvdel og min velsignelse?" "Jeg bedst kan lide den lille halvdel og din velsignelse." Dette behagede hendes mor, og hun gav hende de to andre halvdele også. De gik bort, men de to ældste ønskede ikke den yngste til at være sammen med dem, og de bandt hende til en sten af ​​sten. De gik videre, men hendes mors velsignelse kom og befriede hende. Og når de så bag dem, hvem gjorde de se, men hende med rock oven på hende. De lod hende alene en tur af et stykke tid, indtil de nåede en tørv stak, og de bandt hende til tørv stakken. De gik på en lidt (men hendes mors velsignelse kom og befriede hende), og de så bag dem, og hvem gjorde de se, men hun kommer, og tørven stakken på toppen af ​​hende. De lod hende alene en tur af et stykke tid, indtil de nåede et træ, og de bandt hende til træet. De gik på en lidt (men hendes mors velsignelse kom og befriede hende), og når de så bag dem, hvem gjorde de se, men hende, og træet på toppen af ​​her.They så det var ikke godt at være på hende; de løste hende, og lod hende (kommer) med dem. De var på vej til aften kom på dem. De så et lys langt fra dem; og selv om langt fra dem, det var ikke længe, ​​at de var i at nå det. De gik i. Hvad var det, men en kæmpe hus! De bedt om at stoppe natten. De fik det, og de blev lagt i seng med de tre døtre af kæmpen. (Kæmpen kom hjem, og han sagde: "Lugten af ​​de udenlandske piger er inden.") Der var drejninger af rav drejeknapper om halsen af ​​kæmpens døtre, og strenge af hestehår om halsen. De har alle sov, men Maol en Chliobain sov ikke. Gennem natten kom en tørst på den gigantiske. Han kaldte på sit skaldede, ru-flået gillie at bringe ham vand. Den ru-flået Gillie sagde, at der ikke var en dråbe i. Kill, "sagde han, 'en af ​​de mærkelige piger, og bring mig hendes blod.' Hvordan kan jeg vide dem?" sagde den skaldede, ru-flået gillie. "Der er drejninger af knopper af rav om halsen af ​​mine døtre, og drejninger af hestehår om halsen på resten." Maol en Chliobain hørte kæmpen, og så hurtigt som hun kunne hun sætte strenge af hestehår, der var om sin egen hals og omkring halsen af ​​sine søstre om halsen af ​​den gigantiske døtre; og knopperne, der var om halsen af ​​den gigantiske døtre om hendes egen hals og omkring halsen af ​​hendes søstre; og hun lagde ned, så stille og roligt. Den skaldede, ru-flået Gillie kom, og han dræbte en af ​​de døtre af kæmpen, og han tog blodet til ham. Han bad om mere for at være bragt ham. Han dræbte den næste. Han bad om mere; og han dræbte den tredje one.Maol en Chliobain vågnede hendes søstre, og hun tog dem med hende på toppen af ​​hende, og hun tog til at gå. (Hun tog med hende en gylden klud, der var på sengen, og det kaldes ud.) Kæmpen opfattede hende, og han fulgte hende. De gnister af ild, at hun var at lægge ud af stenene med sine hæle, de var slående kæmpen på hagen; og gnister af ild, at den gigantiske bragte ud af stenene med de elementer vedrørende hans fødder, var de slående Maol en Chliobain i baghovedet. Det er dette var deres vil indtil de nåede en flod. (Hun plukkede en hår ud af hovedet og gjorde en bro af det, og hun løber over floden, og den gigantiske kunne ikke følge hende.) Maol en Chliobain sprang floden, men floden kæmpen ikke kunne springe. "Du kunst derovre, Maol en Chliobain." "Jeg er, selvom det er svært for dig." "Du slog mine tre skaldede brune døtre." "Jeg dræbte dem, selvom det er svært for dig." "Og når vil du komme igen?" "Jeg vil komme, når min virksomhed bringer mig." De gik på fremad indtil de nåede huset af en landmand. Landmanden havde tre sønner. De fortalte, hvordan det er sket for dem. Sagde landmanden til Maol en Chliobain, "Jeg vil give min ældste søn til din ældste søster, og få mig den fine kam af guld, og den grove kam af sølv, at den gigantiske har." "Det vil koste dig ikke mere," sagde Maol en Chliobain.She gik bort; hun nåede Hus gigant; Hun fik i ukendt; hun tog med hende de kamme, og ud hun gik. Kæmpen opfattede hende, og efter hende var han, indtil de nåede floden. Hun sprang floden, men floden kæmpen ikke kunne springe. "Du er derovre, Maol en Chliobain." "Jeg er, selvom det er svært for dig." "Du slog mine tre skaldede brune døtre." "Jeg dræbte dem, selvom det er svært for dig." "Du stolest min fine kam af guld, og min grove kam af sølv." "Jeg stjal dem, selvom det er svært for dig." "Når vil du komme igen?" "Jeg vil komme, når min virksomhed bringer mig." Hun gav kamme til landmanden, og hendes storesøster og landmandens store søn gift. "Jeg vil give min mellemste søn til din midterste søster, og få mig de gigantiske s Glave af lys." "Det vil koste dig ikke mere," sagde Maol en Chliobain. Hun gik bort, og hun nåede den gigantiske hus; Hun gik op til toppen af ​​et træ, der lå over de gigantiske s godt. I nat kom den skaldede ru-flået gillie med sværdet af lys for at hente vand. Da han bøjede sig for at hæve vandet, Maol en Chliobain kom ned og hun skubbede ham ned i brønden, og hun druknede ham, og hun tog med hende glave af light.The gigant fulgte hende, indtil hun nåede floden; hun sprang floden, og kæmpen kunne ikke følge hende. "Du er derovre, Maol en Chliobain." "Jeg er, hvis det er svært for dig." "Du slog mine tre skaldede brune døtre." "Jeg dræbte, selvom det er svært for dig." "Du stolest min fine kam af guld, og min grove kam af sølv." "Jeg stjal, selvom det er svært for dig." "Du slog min skaldede ru-flået gillie." "Jeg dræbte, selvom det er svært for dig." "Du stolest min glave af lys." "Jeg stjal, selvom det er svært for dig." "Når vil du komme igen?" "Jeg vil komme, når min virksomhed bringer mig." Hun reachedthe hus landmanden med glave af lys; og hendes midterste søster og den mellemste søn af landmand gift. "Jeg vil give dig selv min yngste søn," sagde bonden, "og bringe mig en sorteper, at den gigantiske har." "Det vil koste dig ikke mere," sagde Maol en Chliobain. Hun gik bort, og hun nåede Hus gigant; men da hun havde fat i sorteper, kæmpen fanget hende. "Hvad," sagde kæmpen, "vilde du gøre mig: hvis jeg havde gjort så meget skade på dig som du har gjort for mig, jeg ville gøre dig burst dig selv med mælk grød, jeg ville så sætte dig i en Pock! jeg ville hænge dig til tag-træ, jeg ville sætte ild under dig, og jeg ville sætte på dig med klubber indtil du skulde falde som en kødbolle af visne pinde på gulvet ". Kæmpen gjort mælk grød, og han fik hende drikke det. Hun satte mælk grød om hendes mund og ansigt, og hun lagt over som om hun var død. Kæmpen sætte hende i en Pock, og han hængte hende til tag-træet; og han gik bort, sig selv og sine mænd, at få træ til skoven. Kæmpen mor var inden. Da kæmpen var væk, Maol en Chliobain begyndte - "’ Tis Jeg er i lyset! ’Tis jeg er i byen af ​​guld!" "Vil du lade mig i?" sagde carlin. "Jeg vil ikke lade dig i." Til sidst lod hun ned Pock. Hun lagde i Carlin, kat, og kalv, og fløde-fad. Hun tog med hende sorteper og hun gik bort. Da kæmpen kom med sine mænd, sig selv og sine mænd begyndte på posen med klubberne. Carlin kaldte, "’ tis mig selv, at der er i det." "Jeg ved, at dig selv er i det," ville den gigantiske sige, da han lagde videre til Pock. Den Pock kom ned som en kødbolle af pinde, og hvad der var i det, men hans mor. Når den gigantiske sav, hvordan det var, tog han efter Maol en Chliobain; han fulgte hende, indtil hun nåede floden. Maol en Chliobain sprang floden, og kæmpen ikke kunne springe det. "Du er derovre, Maol en Chliobain." "Jeg er, selvom det er svært for dig." "Du slog mine tre skaldede brune døtre." "Jeg dræbte, selvom det er svært for dig." "Du stolest, min gyldne kam, og min sølv kam." "Jeg stjal, selvom det er svært for dig." "Du slog min skaldede ru-flået gillie." "Jeg dræbte, selvom det er svært for dig." "Du stolest min glave af lys." "Jeg stjal, selvom det er svært for dig." "Du slog min mor." "Jeg dræbte, selvom det er svært for dig." "Du stolest min buck." "Jeg stjal, selvom det er svært for dem." "Når vil du komme igen?" "Jeg vil komme, når min virksomhed bringer mig." "Hvis du var herovre, og jeg derovre," sagde kæmpen, hvad vilde du gøre for at følge mig?" 'Jeg ville holde mig ned, og jeg vil drikke til jeg skal tørre floden.' Kæmpen fast sig ned, og han drak, indtil han brast. Maol en Chliobain og landmandens yngste søn gift.
Master Tobak	3310	611	English	"Når du er på en gang, der var en fattig kvinde, der gik om tigger med sin søn;. I hjemmet havde hun hverken en bid at spise eller en pind til at brænde Først forsøgte hun landet, og gik fra sogn til sogn, men det var dårligt arbejde, og så hun kom ind i byen. der gik hun om fra hus til hus i et stykke tid, og til sidst kom hun til overborgmesteren. han var både åbne hjerter og åbent-handed, og han var gift med den datter af den rigeste købmand i byen, og de havde en lille datter. Da de havde ikke flere børn, kan du lyst hun var sukker og krydderier og alt det er rart, og i et ord der ikke var noget for godt for hende. Denne lille pige kom snart til at kende den tigger dreng, da han gik rundt med sin mor, og som overborgmester var en klog mand, så snart han så, hvad venner de to var, han tog drengen ind i sit hus, så han kunne være hans datters legekammerat. Ja, de spillede og læste og gik i skole sammen, og aldrig haft så meget som én skændes. "en dag dame borgmester Stoo d ved vinduet, og så de børn, som de var traske af sted til skole. Der havde været en regnbyge, og gaden blev oversvømmet, og hun så, hvordan drengen først gennemført kurven med deres middag over åen, og så gik han tilbage og løftede den lille pige over, og da han satte hende ned han gav hende et kys "Når damen borgmester så det, fik hun meget vred 'at tænke på sådan Ragamuffin kysse vores datter - vi, der er de bedste folk i stedet!'.. Det var, hvad hun sagde Hendes mand gjorde sit bedste for at stoppe hendes tunge 'Ingen vidste,' sagde han, 'hvordan børn ville vise sig i livet, eller hvad der kunne ske hans egen:.. Drengen var en klog, praktisk dreng, og ofte og ofte et stort træ sprang fra en slank plante. "" Men nej! Det var alle de samme, hvad han sagde, og uanset hvordan han udtrykte det. Damen borgmester holdt hende ejer, og sagde, tiggere på hesteryg altid red deres kvæg ihjel, og at ingen nogensinde havde hørt om en silke pung bliver lavet af en so øre; tilføjer, at en krone aldrig ville blive til en Skilling, selvom det skinnede som en guinea. Enden af ​​det hele var, at den fattige lad blev slået ud af huset, og havde til at pakke sine klude og være slukket. "Da overborgmester sav var der ingen hjælp til det, sendte han ham bort med en erhvervsdrivende, der havde komme derhen med et skib, og han skulle være kabine-dreng om bord hende. han fortalte sin kone, han havde solgt drengen til en rulle tobak. "Men inden han gik overborgmester datter brød hendes ring i to bits, og gav drengen en smule, at det kunne være en token til at kende ham ved, hvis de nogensinde mødtes igen; og så sejlede skibet væk, og Drengen kom til en by, langt, langt ude i verden, og at denne by en præst var lige kommet der var så god en prædikant, at hver eneste gik i kirke for at høre ham, og det besætningen på skibet gik med resten søndag efter at høre prædiken. Som for Drengen, blev han efterladt til at tænke på skibet og at tilberede middagen. Så mens han var på hårdt arbejde, han hørte nogen kalde ud over vandet på en ø. Så han tog båden og roede over, og der så han en gammel heks, der kaldte og brølede. " 'Ja,' sagde hun, 'du har kommet til sidst! Her har jeg stod hundrede år ringer og Skraal, og tænkning hvordan jeg nogensinde skulle komme over dette vand, men ingen har nogensinde hørt eller hørt, men du, og du skal være godt betalt, hvis du vil sætte mig over på den anden side "" Så Drengen havde at ro hende til hendes søsters. hus, der boede på en bakke på den anden side, tæt ved; og da de kom der, fortalte hun ham til at tigge om den gamle dug, der lå på kommoden. Ja! han bad om det, og da den gamle heks, som boede der vidste, at han havde hjulpet sin søster over vandet, sagde hun, at han måtte have, hvad han valgte at spørge. " 'Åh,' sagde drengen, 'så vil jeg ikke har noget andet end det gamle dug på kommoden derovre. ' 'Åh, "sagde den gamle heks, 'at du aldrig spurgt ud af dine egne vid og sans.''' nu må jeg være slukket,' sagde drengen, '. at lave mad søndag middag for de kirkegængere « 'Pyt,' sagde den første gamle hag; 'Det vil koge sig selv, mens du er væk. Stop med mig, og jeg vil betale dig endnu bedre. Her har jeg stod og kaldte og skrålede i hundrede år, men ingen har nogensinde hørt mig, men du. "" Afslutningen var han nødt til at gå med hende til en anden søster, og da han kom der Kællingen sagde han skulle være sikker på og bede om den gamle sværd, som var sådan, at han kunne sætte det i lommen og det blev en kniv, og da han trak det ud det var en lang sværd igen Én kant var sort og den anden hvid,., og hvis han slog med den sorte kant alt faldt død, og hvis den hvide alt kom til live igen. Så når de kom over, og den anden gamle heks hørt, hvordan han havde hjulpet sin søster på tværs, hun sagde, at han kunne have noget han valgte at bede om hendes billetpris. " 'Åh,' sagde drengen," så vil jeg have noget andet, men det gamle sværd, som hænger op over skabet. <at du aldrig spurgt ud af dine egne vid og sans, "sagde den gamle heks ; men for alle, at han fik sværdet "Så sagde den gamle kælling igen, 'Kom med mig til mit tredje søster.. Her har jeg stod og kaldte og skrålede i hundrede år, og ingen har hørt mig, men dig. Kom til mit tredje søster, og du skal have bedre løn stadig ' "Så gik han med hende, og på den måde, hun fortalte ham, at han var til at bede om den gamle Salmebog;., Og der var sådan en bog, at når som helst den ene var syg og sygeplejersken sang en af ​​de salmer, den sygdom gået bort, og de var godt igen. Nå! når de fik på tværs, og den tredje gamle heks hørte han havde hjulpet sin søster på tværs, hun sagde, at han var at have uanset valgte han at bede om hans billetpris. " 'Åh,' sagde drengen," så vil jeg ikke have noget andet, men mormors gamle salmebog." 'det,' sagde den gamle kælling, 'du aldrig spurgt ud af dine egne vid og sans. ' "Da han kom tilbage til skibet besætningen var stadig i kirken, så han forsøgte sig dug, og spredning bare en lille smule af det ud, for han ville se, hvad godt det var før han lagde det på bordet. Ja! i en håndevending, blev det dækket med god mad og stærke drikke; nok, og til reservedele. Så han tog bare en lille snack, og derefter gav han skibets hund så meget som det kunne spise. "Da kirkegængere kom om bord, sagde kaptajnen, 'Hvor har du fået alt det mad til hunden? Hvorfor, han er så rund som en pølse, og som dovne som en snegl. ' 'Åh, hvis du skal vide, "sagde drengen," jeg gav ham knoglerne.'' God dreng, 'sagde kaptajnen,' at tænke af hunden. " 'så han spredt ud kluden, og på én gang hele tabellen blev dækket over det hele med en sådan modig kød og drikke, som de aldrig før havde set i alle deres født dage.' nu da drengen var igen alene med hunden, han ønskede at prøve sværdet, så han slog på hunden med den sorte kant, og det faldt død på dækket, men da han vendte bladet og slog med den hvide kant, kom hunden til live igen og wagged hans hale og fawned på hans legekammerat Men bogen, - at han ikke kunne få prøvet bare derefter "så de sejlede godt og langt indtil en storm overhalede dem, som varede mange dage.;. så de lå til og kørte indtil de var helt ud af deres kurs, og kunne ikke fortælle, hvor de var. Omsider vinden faldt, og så kom de til et land langt, langt væk, at ingen af ​​dem vidste; men de kunne nemt se, at der var stor sorg der, samt at der kan være, for kongedatteren var spedalsk. Kongen kom ned til stranden, og spurgte var der nogen om bord, der kunne helbrede hende og gøre hende godt igen. " 'Nej, der var ikke.' Det var det, de sagde alle, der var på dækket. " 'Er der ingen andre om bord på skibet, end dem, jeg ser?' spurgte kongen " 'Ja,. der er en lille tigger dreng'". 'Nå,' sagde kongen, 'lad ham komme på dækket' "Så da han kom, og hørte, hvad kongen ønskede, sagde han, at han troede, han kunne helbrede hende, og derefter kaptajnen fik så vrede og gale med raseri, at han kørte rundt og rundt som et egern i et bur, for han troede, at drengen var kun sætte sig frem til at gøre noget, som han var sikker på at fejle, og han fortalte kongen ikke at lytte til sådan barnlig snak. "Men kongen sagde bare, at Vid kom som børn voksede, og at der var foretagelse af en mand i hver bairn. Drengen havde sagt han kunne gøre det, og han kunne lige så godt prøve. Efter alt, var der mange, der havde prøvet og mislykkedes for ham. Så han tog ham hjem til sin datter, og drengen sang en salme én gang. Så prinsessen kunne løfte sin arm. Endnu engang sang han det, og hun kunne sidde op i sengen. Og da han havde sunget det tre gange kongens datter var så godt som du og jeg er. "Kongen var så glad for, at han ønskede at give ham halvdelen af ​​sit kongerige og prinsessen til kone." 'Ja,' sagde drengen, " jord og magt var fine ting at have halvdelen af, og var meget taknemmelig; men som til prinsessen, blev han forlovet med en anden,' sagde han, 'og han kunne ikke tage hende til kone' "Så han boede der et stykke tid, og fik det halve kongerige,. og da han ikke havde været meget længe der, krigen brød ud, og drengen gik ud til kamp med resten, og du kan lyst han skånede ikke den sorte kant på sit sværd. fjendens soldater faldt for ham som fluer, og kongen vandt dagen. Men da de havde erobret, vendte han den hvide kant, og de alle rejste sig op i live og blev kongens soldater, der havde ydet dem deres liv. Men så var der så mange af dem, at de var dårligt slukket for mad, selvom kongen ønskede at sende dem væk fuld, både kød og drikke. så Drengen havde at bringe ud sin dug, og så var der ikke en mand, der manglede noget. "nu, da han havde levet lidt længere med kongen, begyndte han at længes efter at se Herren borgmesterens datter. Så han indrettet fire krigsskibe og sæt sejl; og da han kom ud for den by, hvor den overborgmester levede, affyrede han sin kanon som torden, indtil halvdelen glasruderne i byen blev rystede. Ombord dem skibene alt var som grand som i en konges palads; og som for sig selv, han havde guld på hver søm af hans frakke, så fint var han. Det var ikke længe, ​​før overborgmester kom ned til kysten og spurgte, om den udenlandske herre ikke ville være så godt som at komme op og spise med ham. 'Ja, han ville gå,' sagde han; og så gik han op til mansion-hus, hvor overborgmester boede, og der han satte sig mellem dame borgmester og hendes datter. "Så mens de sad der i den største stat, og spiste og drak og blev lystige, han kastede halvdel af ringen ind i datterens glas, og ingen så det,. men hun var ikke sen til at finde ud af, hvad han mente, og undskyldte sig fra fest og gik ud og monteret sin halvdel til sin halvdel hendes mor sav der var noget i vinden og skyndte sig efter hende så hurtigt som hun kunne. " 'ved du, hvem der er derinde, mor?' sagde datteren. " 'Nej!' sagde damen borgmester. " 'Han hvem papa solgt for en rulle tobak,' sagde datteren." Ved disse ord dame borgmester besvimede og faldt ned fladt på gulvet. "I en lille, mens overborgmester kom ud for at se, hvad der var i vejen, og da han hørte, hvordan tingene stod han var næsten lige så urolig som hans kone. " 'der er ikke noget at gøre vrøvl over,' sagde Master Tobak. 'jeg har kun kommet krav den lille pige jeg kyssede ., som vi var på vej til skole ' "Men til den dame borgmester, sagde han, 'Du bør aldrig foragte børn af de fattige og trængende, for ingen kan fortælle, hvordan de kan vise sig; for der er foretagelse af en mand i ethvert barn af mennesket, og vid og visdom kommer med vækst og styrke. '"
Kviksølv og Håndværkere	5480	729	English	En WORKMAN, fældning træ ved siden af ​​en flod, lod sin økse drop - ved et uheld i en dyb pool. Bliver dermed frataget midlerne til sit levebrød, han satte sig på bredden og beklagede hans hårde skæbne. Kviksølv kunne banke forlangte årsagen til hans tårer. Efter at han fortalte ham sin ulykke, Mercury kastet ud i åen, og, opdrager en gylden økse, spurgte, om der var den, han havde mistet. På hans siger, at det ikke var hans, Mercury forsvandt under vandet for anden gang, vendte tilbage med en sølv økse i hånden, og igen spurgte Workman, hvis det var hans. Når Workman sagde det ikke var, han dykkede i puljen for tredje gang og opdraget øksen, der var gået tabt. Den Workman hævdede det og udtrykte sin glæde over sin helbredelse. Kviksølv, tilfreds med hans ærlighed, gav ham de gyldne og sølv akser ud over sin egen. Den Workman, ved sin tilbagevenden til sit hus, relateret til hans ledsagere alt, hvad der var sket. En af dem på en gang besluttet at forsøge at sikre den samme lykke for sig selv. Han løb til floden og kastede sin økse med vilje i puljen på samme sted, og satte sig på banken til at græde. Kviksølv viste sig for ham, ligesom han håbede han ville; og at have lært årsagen til hans sorg, kastet ud i åen og opdraget en gylden økse, spørgende om han havde mistet det. Den Workman greb den grådigt, og erklærede, at virkelig det var den selvsamme økse at han havde mistet. Kviksølv, mishagede på hans knavery, tog ikke blot væk den gyldne økse, men nægtede at komme sig efter ham øksen, han havde kastet ind i puljen.
Mor Hulda	229	480	English	En enke havde to døtre; den ene var smuk og flittig, den anden var grim og doven. Og som den grimme ene var hendes egen datter, hun elskede hende meget bedst, og den smukke ene blev gjort til at gøre alt arbejdet, og være Drudge af huset. Hver dag den stakkels pige sad ved en brønd på landevejen og spin-, indtil hendes fingre blødte. Nu er det sket én gang, at så spindelen var blodig, hun dyppede den ned i brønden for at vaske det; men det gled ud af hendes hånd og faldt i Så begyndte hun at græde, og løb hen til hendes stedmor, og fortalte hende om hendes ulykke.; og hendes stedmor skældte hende uden nåde, og sagde i hendes raseri: "Som du har lade spindlen fald i, du skal gå og hente det ud igen!" Så pigen gik tilbage igen til brønden, ikke at vide, hvad de skal gøre, og i fortvivlelse hendes hjerte sprang hun ned i brønden på samme måde spindlen var gået. Efter at hun vidste intet; og da hun kom til sig selv, hun var i en smuk eng, og solen skinnede på de blomster, der voksede omkring hende. Og hun gik videre gennem engen, indtil hun kom til en bageovn, der var fuld af brød; og brødet råbte til hende: "Åh, tag mig ud, tag mig ud, eller jeg skal brænde, jeg er bagt nok allerede!" Så hun nærmede sig, og med bagerens skræl hun tog ud alle brødene efter hinanden. Og hun gik videre på, indtil hun kom til et træ tynget med æbler, og det råbte til hende: "Åh, ryst mig, ryst mig, æbler er os alle moden" Så rystede hun træet indtil æblerne faldt som regn, og hun rystede indtil der ikke var flere til efteråret; og da hun havde samlet dem sammen i en bunke, gik hun på længere. Til sidst kom hun til et lille hus, og en gammel kvinde blev kiggede ud af det, men hun havde sådanne store tænder, at pigen var rædselsslagen og om at løbe væk, kun den gamle kvinde kaldte hende tilbage. "Hvad er du bange for, min kære barn? Kom og leve med mig, og hvis du gør huset-arbejde godt og velordnet, skal det går godt med dig. Du skal tage stor umage for at gøre min seng godt, og ryst den grundigt op, så at fjerene flyver omkring, og derefter i verden det sner, for jeg er mor Hulda." Som den gamle kone talte så venligt, pigen tog modet, samtykkede, og gik til sit arbejde. Hun gjorde alt for at den gamle kvindes tilfredshed, og rystede sengen med en sådan vilje, at fjerene fløj rundt som snefnug: og så hun førte et godt liv, havde aldrig et kryds ord, men kogt og stegt kød hver dag. Da hun havde levet i lang tid med Mor Hulda, begyndte hun at føle sig trist, ikke at vide sig selv, hvad der fejlede hende; omsider begyndte hun at tro, at hun skal være hjemme-syge; og selv om hun var tusind gange bedre stillet end derhjemme, hvor hun var, men hun havde en stor længsel efter at gå hjem. Til sidst sagde hun til sin elskerinde: "Jeg er hjemve, og selvom jeg er meget godt ud her, kan jeg ikke blive længere, jeg skal gå tilbage til mit eget hjem." Mor Hulda svarede: "Det glæder mig godt, at du skulle ønske at gå hjem, og, som du har tjent mig trofast, vil jeg påtage sig at sende dig der!" Hun tog hende i hånden og førte hende til en stor dør stående åben, og da hun blev passeret gennem det faldt der over hende en tung regn af guld, og guldet hængt alt om hende, så hun var dækket med det. "Alt dette er dit, fordi du har været så flittig," sagde mor Hulda; og desuden, at hun vendte tilbage til sin hendes spindel, den meget samme, at hun var faldet i brønden. Og så blev døren lukket igen, og pigen befandt sig tilbage igen i verden, ikke langt fra hendes mors hus; og da hun passerede gennem gården hanen stod på toppen af ​​brønden og råbte: "!! Cock-a-doodle doo Vores gyldne pige har komme hjem også" Så gik hun ind til sin mor, og da hun var vendt tilbage dækket med guld hun var godt received.So pigen relaterede alle hendes historie, og hvad der var sket med hende, og da moderen hørte, hvordan hun kom til at have sådanne store rigdomme hun begyndte at ønske, at hendes grimme og tomgang datter kan have den samme lykke. Så hun sendte hende til at sidde ved brønden og spinde; og for at gøre hende spindel blodige hun lagde hånden ind i torn hækken. Så kastede hun spindlen ned i brønden, og sprang i sig selv. Hun fandt sig selv, ligesom sin søster, i den smukke eng, og fulgte den samme vej, og da hun kom til bageren ovnen, brødet råbte: "Åh, tag mig ud, tag mig ud, eller jeg skal brænde, jeg er helt færdig allerede!" Men de dovne knogler svarede: "Jeg har intet ønske om at sorte mine hænder", og gik på længere. Snart kom hun til æbletræet, der råbte: "Åh, ryst mig, ryst mig, æbler er os alle moden!" Men hun svarede: "Det er altså meget fint, formoder en af ​​jer skulle falde på mit hoved," og gik på længere. Da hun kom til Mor Hulda hus havde hun ikke føler sig bange, da hun vidste på forhånd af hendes store tænder, og trådte ind i hendes tjeneste på en gang. Den første dag satte hun hånden godt til arbejdet, og var flittig, og gjorde alt Mor Hulda bød hende, på grund af det guld, hun forventede; men den anden dag begyndte hun at være ledig, og den tredje dag endnu mere så, så, at hun ikke ville komme op om morgenen. Hverken gjorde hun gør Mor Hulda seng som det burde have været gjort, og ikke ryste den for fjer til at flyve omkring. Så at Moder Hulda voksede hurtigt træt af hende, og gav hende advarsel, hvor dovne ting var godt tilfreds, og tænkte, at nu bruseren af ​​guld kom; så Mor Hulda førte hende til døren, og da hun stod i døren, i stedet for den byge af guld en stor kedel fuld af banen blev tømt over hende. "Det er belønningen for din tjeneste," sagde mor Hulda, og lukkede døren. Så den dovne pige kom hjem alle dækket med banen, og hanen på toppen af ​​brønden så hende, galede: "Cock-a-doodle doo Vores beskidt pige har komme hjem også!" Og banen forblev stikning til hende fast, og aldrig, så længe hun levede, kunne det slap.
Nanny Hvem ville ikke gå hjem til nadver	3345	2015	English	Der var engang en kvinde, som havde en søn og en ged. Sønnen blev kaldt Espen og geden de kaldte Nanny. Men de var ikke gode venner, og fik ikke på sammen, for geden var pervers og egensindige, som geder vil være, og hun ville aldrig gå hjem på det rigtige tidspunkt for hendes aftensmad. Så skete det en aften, at Espen gik ud for at hente hende hjem, og da han havde ledt efter hende et stykke tid han så Nanny højt, højt oppe på en klippeskrænt: "Min kære Nanny, du må ikke blive længere deroppe, og du skal komme hjem nu, er det bare nadver tid. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, må jeg ikke, "sagde Nanny", ikke før jeg er færdig med græsset på denne tue, og at tue og dette og at tue. "" så jeg vil gå og fortælle mor, "sagde drengen. 'at du kan, og så skal jeg være tilbage at spise i fred,' sagde Nanny.So Espen gik og fortalte sin mor." Go til ræven og bede ham om at bide Nanny," sagde hans mother.The dreng gik til ræven. "Min kære ræv, bide Nanny, for Nanny ikke vil komme hjem i tide. Jeg er så sulten, og jeg vil have min aftensmad," sagde Espen. "Nej, jeg ønsker ikke at ødelægge min snude på grisens børster og ged skæg, "sagde fox.So Drengen gik og fortalte sin mor 'Nå, gå til ulven,' sagde hans mother.The dreng gik til ulven:" Min kære ulv, rive ræven, for ræven vandt' t bide Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten, og jeg vil have min aftensmad. "" Nej, "sagde ulven," jeg vil ikke slides mine poter og tænder på en tynd ræv. "Så Drengen gik og fortalte sin mor." Nå, gå til bjørnen og bede ham om at dræbe ulven," sagde mother.The dreng gik til bjørnen. "Min kære bjørn, dræbe ulven, for ulven ikke vil rive ræven, og ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. Jeg er så sulten og vil have min aftensmad." "Nej , at jeg vil ikke," sagde bjørnen; "Jeg ønsker ikke at bære mine kløer for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til Finn og bede ham om at skyde bjørnen." Drengen gik til Finn. "Min kære Finn, skyde bjørnen, for bjørnen ikke vil dræbe ulven, vil ulven ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. Jeg er så sulten og vil have min aftensmad "" Nej, det vil jeg ikke," sagde Finn.; "Jeg vil ikke skyde væk mine kugler for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå gå til gran," sagde hans mor, "og bede den om at knuse Finn." Drengen gik til grantræ: "Min kære gran, knuse Finn, for Finn ikke vil skyde bjørnen, vil bjørnen ikke dræbe ulven, vil ulven ikke rive ræven, vil ræven ikke bide Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, det vil jeg ikke," sagde gran, 'jeg vil ikke bryde mine grene for det.' så Drengen gik og fortalte sin . mor "Nå, gå til ilden," sagde hans mor, "og bede den om at brænde gran." Drengen gik til ilden: "Min kære ild, brænde gran, for gran ikke vil knuse Finn vil Finn ikke skyde bjørnen, bjørnen vil ikke dræbe ulven, ulven vil ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, det vil jeg ikke, "sagde ilden, 'jeg vil ikke brænde mig selv ud for det.' Så Drengen gik og fortalte sin mor." Nå, gå til wate r, og bede den om at slukke ilden," hun said.The dreng gik til vandet. "Min kære vand, slukke ilden, for branden ikke vil brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, Finn vil ikke skyde bjørnen, vil bjørnen ikke dræbe ulven, ulven vandt' t rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, det vil jeg ikke, "sagde vandet," jeg vil ikke . at spilde mig selv for at "Så Drengen gik og fortalte sin mor" Nå, gå til oksen, "sagde hun, 'og bede ham om at drikke vandet op' Drengen gik til okse:". Min kære okse , drikke op vandet, for vandet vil ikke slukke ilden, ilden vil ikke brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, Finn vil ikke skyde bjørnen, vil bjørnen ikke dræbe ulv, vil ulven ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, det vil jeg ikke," sagde oksen . "Jeg har ikke tænkt mig at sprænge mig selv for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til åg," sagde hun, "og bede den om at drosle oksen." Drengen gik til åg . "Min kære åg, gasspjæld oksen, for oksen ikke vil drikke vandet, vil vandet ikke slukke ilden, vil ilden ikke brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, Finn vandt' t skyde bjørnen, bjørnen vil ikke dræbe ulven, ulven vil ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, jeg vil ikke," sagde åg. "Jeg har ikke tænkt mig at bryde mig selv i to for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til øksen," sagde hun, "og fortælle det til at splitte det åg." Drengen gik til øksen. "Min kære økse, opdele åg, for åg, vil ikke gasspjæld oksen, oksen vil ikke drikke vandet, vil vandet ikke slukke ilden, vil ilden ikke brænde gran, fir vandt' t knuse Finn, vil Finn ikke skyde bjørnen, vil bjørnen ikke dræbe ulven, vil ulven ikke rive ræven, vil ræven ikke bide Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, jeg vil ikke," sagde øksen. "Jeg vil ikke at sløve min kant for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til Smeden," sagde hun, "og bede ham om at hamre øksen." Drengen gik til smeden . "Min kære smed! Hammer øksen, for øksen vil ikke splitte åg, åget vil ikke gasspjæld oksen, oksen vil ikke drikke vandet, vil vandet ikke slukke ilden, ilden vandt' t brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, Finn vil ikke skyde bjørnen, bjørnen vil ikke dræbe ulven, ulven vil ikke rive ræven, vil ræven ikke bide Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, jeg vil ikke," sagde Smeden. "Jeg vil ikke brænde mine kul og slides mine slæde-hamre til det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til rebet," sagde hun, "og bede den om at hænge Smeden." Drengen gik til rebet. "Min kære reb, hænge Smeden, for smeden vil ikke hammer øksen, vil øksen ikke splitte åg, åget vil ikke gasspjæld oksen, oksen vil ikke drikke vandet, vandet vandt' t slukke ilden, ilden vil ikke brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, vil Finn ikke skyde bjørnen, bjørnen vil ikke dræbe ulven, ulven vil ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, jeg vil ikke," sagde rebet. "Jeg har ikke tænkt mig at bryde i to for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til musen," sagde hun, "og bede hende om at gnave rebet." Drengen gik til mus. "Min kære mus, gnave rebet, for rebet vil ikke hænge Smeden vil Smeden ikke hammer øksen, vil øksen ikke splitte åg, åget vil ikke gasspjæld oksen, oksen vandt' t drikker vandet, vil vandet ikke slukke ilden, vil ilden ikke brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, Finn vil ikke skyde bjørnen, vil bjørnen ikke dræbe ulven, ulven vil ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Nej, jeg vil ikke," sagde musen. "Jeg har ikke tænkt mig at bære mine tænder for det." Så Drengen gik og fortalte sin mor. "Nå, gå til katten," sagde hun, "og bede hende om at fange mus." Drengen gik til katten. "Min kære kat, fange mus, til musen ikke vil gnave rebet, rebet vil ikke hænge Smeden vil Smeden ikke hammer øksen, vil øksen ikke splitte åg, åget vandt' t gasspjæld oksen, vil oksen ikke drikke vandet, vil vandet ikke slukke ilden, vil ilden ikke brænde gran, fir vil ikke knuse Finn, Finn vil ikke skyde bjørnen, bjørnen vil ikke dræbe ulven, ulven vil ikke rive ræven, ræven bider ikke Nanny, og Nanny vil ikke komme hjem i tide. jeg er så sulten og vil have min aftensmad. "" Ja, men giv mig en dråbe mælk til mine killinger, og derefter" sagde cat.Yes, at hun skulle have. Så katten fangede musen, og musen gnavede rebet, og rebet hængt smeden, og smeden hamrede øksen, og øksen opdele åg, og åget kvalt oksen, og oksen drak vandet, og vandet standset ilden, og ilden brændte gran og gran knuste Finn, og Finn skudt bjørnen, og bjørnen dræbte ulv, og ulven rev ræv, og ræven bit Nanny, og Nanny tog til hendes hæle, scampered hjem, og løb mod laden væg og brækkede en af ​​hendes ben. "Mahah!" brægede geden. Der lå hun, og hvis hun ikke er død, hun er stadig halter omkring på tre ben. Men Espen sagde det tjente hende ret, fordi hun ikke ville komme hjem i tide til aftensmad den dag.
Nennillo og nennella	3447	450	English	Ve den, der tænker at finde en guvernante for sine børn ved at give dem en stedmor! Han bringer kun ind i hans hus årsagen til deres ruin. Der endnu aldrig var en stedmor, der kiggede venligt på børn af en anden; eller ved en tilfældighed sådan én blev aldrig fundet, ville hun blive betragtet som et mirakel, og kaldes en hvid krage. Men ved siden af ​​alle dem, om hvem du måske har hørt, vil jeg nu fortælle jer om en anden, der skal føjes til listen over hjerteløse stedmødre, hvem du vil overveje godt fortjener den straf hun købt til sig selv med klar pengene.Der var engang en god mand ved navn Jannuccio, som havde to børn, Nennillo og nennella, som han elskede så meget som sit eget liv. Men Døden have, med den glatte fil of Time, afbrudt fængselsmyndighederne-barer i sin kones sjæl, han tog til sig selv en grusom kvinde, der havde ikke før sat foden i sit hus, end hun begyndte at ride den høje hest og sagde: " er jeg kommer her faktisk for at se efter andre folkemusik børn? en smuk job, jeg har forpligtet sig til at have alt dette besvær og være for evigt drillet af et par squalling møgunger! Gid jeg havde brudt min hals før jeg nogensinde kom til dette sted !, at have dårlig mad, værre drikke, og får ingen søvn om natten Her er et liv at føre sandelig jeg kom som en hustru, og ikke som en tjener,! men jeg må finde nogle midler til at komme af med disse væsener, eller det vil koste mig mit liv:. bedre til at rødme, når end at vokse bleg hundrede gange, så jeg har gjort med dem, for jeg besluttet at sende dem væk, eller til at forlade huset selv for evigt "de fattige mand, som havde nogle hengivenhed for denne kvinde, sagde til hende: "Softly, hustru Vær ikke vred, for sukker er kær;! og imorgen formiddag, før hanen galer, vil jeg rem ove denne ærgrelse for at behage dig." Så den næste morgen, førend den Dawn havde hængt den røde counterpane ved vinduet i øst til luft det, Jannuccio tog børn, én efter hver hånd, og med en god drømmekatalog af ting at spise på hans arm, han førte dem til et træ, hvor en hær af popler og bøge-træer holdt nuancer belejrede. Så sagde Jannuccio, "Mine Børn, ophold her i denne træ og spiser og drikker lystigt, men hvis du vil noget, skal du følge denne linje af aske, som jeg har været strøede som vi kom sammen, hvilket vil være et fingerpeg til at føre dig ud af labyrinten og bringe dig direkte hjem." Så at give dem begge et kys, vendte han tilbage grædende til sin house.But på timer, når alle skabninger, indkaldt af betjente of Night, løn til naturen skatten af ​​Fornødne hvile, de to børn begyndte at føle bange på tilbage i den ensomme sted, hvor vandet i en flod, der var prygle uforskammet sten for at hindre sin kurs, ville have skræmt selv en helt. Så de gik langsomt langs stien af ​​aske, og det var allerede midnat førend de nåede deres hjem. Når Pascozza, deres stedmor, så børnene, handlede hun ikke som en kvinde, men en perfekt raseri; græder højt, vrider hænderne og stampede med fødderne, fnysende som en skræmt hest, og udbrød: "Hvad fint stykke arbejde er det? Er der ingen mulighed for at befri hus af disse skabninger? Er det muligt, mand, at du ?! er fast besluttet på at holde dem her at plage meget mit liv ud Go, tage dem ud af mit syn jeg vil ikke vente på hanegal af haner og kaglende høns, eller også være sikker på, at imorgen formiddag jeg vil gå ud til mine forældres hus, for du ikke fortjener mig. jeg har ikke bragt dig så mange fine ting, kun for at blive gjort slave af børn, som ikke er min egen. "Fattige Jannuccio, der så, at sager voksede snarere for varmt, tog straks de små og vendte tilbage til træet; hvor give børnene en anden basketful af mad, sagde han til dem: "Ser du, mine Dears, hvordan dette hustru af mine - der kommer til mit hus for at være din ruin og et søm i mit hjerte - hader dig, og derfor forblive i denne træ, hvor træerne, mere medfølende, vil give dig ly for solen, hvor floden, mere velgørende, vil give dig drikke uden gift, og jorden, mere venlig, vil give dig en pude af græs uden fare . og når du vil have mad, skal du følge denne lille vej klid, som jeg har lavet til dig i en lige linje, og du kan komme og søge, hvad du har brug for." Dermed vendte han bort hans ansigt, ikke at lade sig blive set til at græde og modløse den stakkels lille creatures.When Nennillo og nennella havde spist alt, hvad der var i kurven, de ønskede at vende hjem; men ak! en Jackass - søn af dårligt held - havde spist op alle klid, der blev strøet på jorden; så de mistede deres vej, og vandrede omkring fortabt i træet i flere dage, fodring på agern og kastanjer, som de fandt faldne på jorden. Men da himlen altid udvider sin arm over den uskyldige, kom der tilfældigt en prins til at jage i, at træ. Så Nennillo, høre Larm af hundene, var så bange, at han krøb ind i et hult træ; og nennella modregne kører ved fuld hastighed, og løb indtil hun kom ud af skoven, og befandt sig på stranden. Nu skete det, at nogle pirater, der havde landede der for at få brændstof, så nennella og bar hende ud; og deres kaptajn tog hende hjem med ham, hvor han og hans kone, har netop mistet en lille pige, tog hende som deres daughter.Meantime Nennillo, der havde gemt sig i træet, var omgivet af de hunde, som gjorde sådan en rasende gøen at prinsen sendt for at finde ud af årsagen; og da han opdagede den smukke lille dreng, der var så ung, at han ikke kunne fortælle, hvem var hans far og mor, han bestilte en af ​​jægerne til at sætte ham på hans sadel og tage ham til det kongelige palads. Så havde han ham opdraget med stor omhu, og instrueres i forskellige kunstarter, og blandt andre, han havde ham lært, at en billedskærer; så, før tre eller fire år var gået, Nennillo blev så ekspert i hans kunst, at han kunne skære en fælles til en hair.Now om denne gang blev det opdaget, at kaptajnen på skibet, der havde taget nennella til hans hus var en hav-røver, og de mennesker ønskede at tage ham til fange; men at få rettidig varsel fra kontorelever i lovgivningsprocessen domstole, der var hans venner, og hvem han holdt i sin løn, flygtede han med hele sin familie. Det blev forordnet, dog måske ved dom af himlen, at den, der havde begået sine forbrydelser på havet, på havet skal lide straffen for dem; for at have indledt i en lille båd, ikke så snart var han på det åbne hav, end der kom sådan en storm af vind og tumult af bølgerne, at båden var forstyrret og alle druknede - alle undtagen nennella, der efter at have haft nogen andel i Corsairs røverier, ligesom sin kone og børn, flygtede faren; for blot derefter en stor fortryllet fisk, der svømmede omkring båden, åbnede sin enorme svælg og slugte hende down.The lille pige nu tænkte ved sig selv, at hendes dage var sikkert ved en ende, da pludselig fandt hun en ting med at overraske hende inde fisken, - smukke marker og fine haver, og en glimrende palæ, med alt, hvad hjertet kan begære, hvor levede hun som en prinsesse. Så blev hun bar hurtigt af fisken til en klippe, hvor det tilfældigvis at prinsen var kommet for at undslippe den brændende varme om en sommer, og til at nyde den kølige hav-brise. Og mens en stor banket forberedte, Nennillo var trådt ud på en balkon af slottet på klippen for at skærpe nogle knive, priding sig i høj grad på at erhverve ære fra hans kontor. Da nennella så ham gennem fiskens hals, råbte hun højt, "Broder, bror, din opgave er færdig, Tabellerne er lagt ud hver en, men her i den fisk, jeg skal sidde og sukke, o broder, uden du jeg snart skal dø. "Nennillo først ikke lagde mærke til stemmen, men prinsen, der stod på en anden balkon og havde også hørt det, vendt i den retning, hvorfra lyden kom, og så fisken. Og da han atter hørte de samme ord, var han ude af sig selv med forundring, og beordrede en række tjenere til at prøve, om på nogen måde, de kunne fange fisk og trække den til at lande. Til sidst, høre ordene "Broder, broder!" løbende gentaget, spurgte han alle sine tjenere, en efter en, om nogen af ​​dem havde mistet en søster. Og Nennillo svarede, at han erindrede, som en drøm, at have haft en søster, da prinsen fandt ham i skoven, men at han aldrig har haft siden hørt nogen tidender om hende. Så fortalte prinsen ham til at gå tættere på fisken, og se, hvad der var i vejen, for måske dette eventyr kan vedrøre ham. Så snart Nennillo nærmede fisken, det oprejste sit hoved på klippen, og åbne dens hals seks palmer bred, nennella trådte ud, så smuk, at hun lignede en nymfe i nogle mellemspil, komme frem fra dette dyr ved besværgelse af en tryllekunstner. Og når prinsen spurgte hende, hvordan det var hele skete, fortalte hun ham en del af hendes triste historie, og det had til deres stedmor; men ikke at kunne huske navnet på deres far eller deres hjem, Prinsen forårsagede en proklamation, der skal udstedes, kommanderede, at uanset hvem havde mistet to børn, som er opkaldt Nennillo og nennella, i et træ, skulle komme til det kongelige palads, og han ville der modtager glædelige nyhed af them.Jannuccio, der havde alle denne gang bestået en trist og trøstesløst liv, der mener, at hans børn var blevet ædt af ulve, nu fremskyndes med den største glæde at søge prinsen, og fortalte ham, at han havde mistet børnene. Og da han havde fortalt historien, hvordan han var blevet tvunget til at tage dem til træet, Prinsen gav ham en god skæld, kaldte ham en dumrian for at tillade en kvinde at sætte hende hæl på hans hals, indtil han blev bragt til at sende væk to sådanne juveler som hans børn. Men efter at han havde brudt Jannuccio hoved med disse ord, ansøgte han det gips trøst, som viser ham de børn, som faderen omfavnede og kyssede i en halv time uden at blive tilfredsstillet. Så prinsen gjorde ham trække ned af hans jakke, og havde ham klædt som en herre; og sende til Jannuccio kone, viste han hende disse to gyldne Pippins, spurgte hende, hvad denne person ville fortjener hvem der skal gøre dem nogen skade, og selv bringe deres liv. Og hun svarede: "For mit vedkommende, jeg ville sætte hende ind i en lukket tønde, og sende hende rullende ned et bjerg." "Så det skal gøres!" sagde Prindsen. "Geden har stangede på sig selv. Quick nu! Du har bestået den sætning, og du skal lide det, for at have båret disse smukke stedbørn sådan ondskab." Så han gav ordre til, at sætningen skal straks henrettet. Så at vælge en meget rig herre blandt hans vasaller, gav han ham nennella til kone, og datter af en anden stor herre til Nennillo; giver dem nok til at leve af, med deres far, så de ville for intet i verden. Men den stedmor, lukket ind i fadet og lukket ude fra livet, græd gennem Spunshullets så længe hun havde åndedrag - "Ham, som fortræd søger, skal fortræd falde; Der kommer en time, som Gengældelsens alle."
Ikke en Pin at vælge mellem dem	3266	1384	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand, og han havde en kone. Nu er dette par ønskede at tilså deres marker, men de havde hverken frø-majs eller penge til at købe det med. Men de havde en ko, og manden var at køre den ind til byen og sælge det, for at få penge til at købe majs til udsæd. Men når det kom til stykket, turde konen ikke lade sin mand starten, af frygt han skulle bruge pengene i drikke, så hun modregne sig med koen, og tog desuden en høne med her.Close ved byen hun mødte en slagter, som spurgte, - "vil du sælger den ko, Goody?" "Ja, det skal jeg nok," svarede hun. "Nå, hvad vil du for hende" "Åh jeg skal have fem shilling for koen?! , men du skal have hønen for ti pund. "" Meget godt!" sagde manden; "Jeg vil ikke have den høne, og du vil snart få det fra dine hænder i byen;. Men jeg giver dig fem shilling for koen" Nå, hun solgte sin ko i fem shillings, men der var ingen en i byen, der ville give ti pund for en mager sej gammel høne, så hun gik tilbage til slagteren, og sagde, -! "Gør alt, hvad jeg kan, kan jeg ikke slippe af med denne høne, master, du skal tage det også, da du tog koen. "" Nå," sagde slagteren, 'kom sammen, og vi vil se om det.' Så behandlede han hende både med kød og drikke, og gav hende så meget cognac, at hun mistede sit hoved, og vidste ikke, hvad hun var omkring, og faldt hurtigt i søvn. Men mens hun sov, slagteren tog og dyppede hende ind i en tjære-tønde, og derefter lagde hende ned på en bunke af fjer; . Og da hun vågnede hun blev fjer over det hele, og begyndte at undre hvad der var sket hende "Er det mig, eller er det ikke mig Nej, det kan aldrig være mig;? Det må være nogle store underlig fugl Men hvad skal. jeg gøre for at finde ud af, om det er mig eller ej Åh jeg ved, hvordan jeg skal kunne sige, om det er mig;.! hvis kalvene kommer og slikke mig, og vores hund bakke ikke bark på mig, når jeg kommer hjem , så må det være mig og ingen andre. "nu, bakke, hendes hund, havde knappe sæt hans øjne på den mærkelige monster, som kom gennem porten, end han oprettet sådan en gøende, ville man have troet alle slyngler og røvere i verden var i gården. "Ah! Deary mig!" sagde hun, "Jeg troede det;. det kan ikke være mig sikkert" Så hun gik til halm-værftet, og kalvene ville ikke slikke hende, da de snusede i stærk lugt af tjære. "Nej, nej!" sagde hun, "det kan ikke være mig, det må være nogle mærkelige aparte fugl." Så hun krøb op på taget af en sikker og begyndte at baske med armene, som om de havde været vinger, og skulle lige til at flyve off.When hendes mand sav alt dette, ud han kom med sin riffel, og begyndte at tage sigte på hende. "Oh!" råbte hans kone, "ikke skyde, ikke skyde! det er kun mig!" "Hvis det er dig," sagde hendes mand, "ikke stå deroppe som en ged på et hus-top, men kommer ned og lad mig høre, hvad du har at sige til dig selv. "Så hun kravlede ned igen, men hun havde ikke en skilling at vise, for kronen, hun havde fået fra slagteren, hun havde smidt væk i hendes fuldskab. Da hendes mand hørte hendes historie, sagde han "Du er kun dobbelt så dum som du var før," og han blev så vred, at han besluttede sig for at gå væk fra hende helt, og aldrig komme tilbage, til han havde fundet tre andre Goodies som fjollet som hans own.So han toddled slukket, og da han havde gået et lille stykke, han så en Goody, der kørte ind og ud af et nybygget træhus med en tom sigte, og hver gang hun løb i hun kastede sit forklæde over sigten, lige som om hun havde noget i det, og da hun fik i hun vendte det op nedad på gulvet. "Hvorfor, Goody!" spurgte han, "hvad laver du?" "Åh," svarede hun, "jeg kun bærer i en lidt sol, men jeg ved ikke, hvordan det er, når jeg er udenfor har jeg solen i mit sigte, men når jeg får inde, på en eller anden jeg har smidt det væk, men i min gamle hytte havde jeg masser af sol, selvom jeg aldrig bæres i mindst bit jeg kun ønske jeg vidste nogle, der ville bringe solen indeni..; jeg ville give ham tre hundrede dollars og velkommen. "" Har du fået en økse?" spurgte manden. "Hvis du har, vil jeg snart bringe solen indeni." Så fik han en økse og afskårne vinduer i huset, for tømrerne havde glemt dem; så Solen skinnede i, og han fik sine tre hundrede dollars. "Det var en af ​​dem," sagde manden til sig selv, da han gik på sin way.After et stykke tid gik han forbi et hus, hvoraf kom en forfærdelig skrige og brølende; så han vendte sig i og så en Goody, der var på hårdt arbejde hamrer sin mand i hele hovedet med en bille, og over hovedet havde hun trukket en skjorte uden slids til hals. "Hvorfor, Goody!" spurgte han, "vil du slå din mand ihjel?" "Nej," sagde hun, "jeg kun skal have et hul i denne shirt til hans hals for at komme igennem." Alt imens den mand holdt på skrigende og råber, - "Heaven hjælp og trøste alle, der forsøger på nye skjorter Hvis nogen ville lære min Goody en anden måde at gøre en slids til hals i mine nye skjorter jeg ville give ham tre hundrede dollars ned, og velkommen!." "i' ll gøre det i et øjeblik," sagde manden, 'hvis du kun vil give mig en saks.' Så fik han en saks, og klippede et hul i halsen, og gik ud med hans tre hundrede dollars. "Det var en anden af ​​dem," sagde han til sig selv, da han gik along.Last og fremmest kom han til en gård, hvor han besluttede sig for at hvile lidt. Så da han gik ind, fruen spurgte ham, - "Hvor kommer du fra, herre?" "Åh"! sagde han, "Jeg kommer fra Paradise Place," for det var navnet på hans gård. "Fra Paradise sted!" råbte hun, "du ikke sige det! Hvorfor så du skal kende min anden mand Peter, som er død og borte, Gud hvile hans sjæl!" For du skal vide dette Goody havde været gift tre gange, og da hendes første og sidste ægtemænd havde været dårlig, at hun havde gjort op hendes sind, at den anden kun var kommet i himlen sagde manden. "Åh ja,"; "Jeg kender ham meget godt." "Nå," spurgte Goody, "hvordan kan tingene gå med ham, dårlig kære sjæl" "Kun middling," var svaret?; "Han går om tigger fra hus til hus, og har hverken mad eller en klud til ryggen. Som for penge, har han ikke en sixpence at velsigne sig selv med." "Forbarm dig over mig!" skreg den Goody; "Han aldrig burde gå om sådan en figur, da han forlod så meget bag ham. Hvorfor, er der en hel skab fuld af gamle tøj ovenpå, som tilhørte ham, foruden en stor kiste fuld af penge derhenne. Nu, hvis du vil tage dem med dig, skal du have en hest og vogn til at bære dem. Som for hesten, kan han holde det, og sidde på vognen, og drev omkring fra hus til hus, og så behøver han ikke trave til fods. "så manden fik en hel vogn-belastning af tøj, og en kiste fuld af skinnende dollars, og så meget kød og drikke, som han ville gøre; og da han havde fået alt, hvad han ønskede, han sprang ind i vognen og kørte væk. "Det var den tredje," sagde han til sig selv, da han slap along.Now denne Goody tredje mand var en lille vej ud i et felt pløjning, og da han så en fremmed mand køre væk fra gården med sin hest og vogn, gik han hjem og spurgte sin kone, der var der bare var begyndt med den sorte hest. "Åh, mener du ham?" sagde Goody; "Hvorfor, der var en mand fra Paradis, der sagde, at Peter, min kære anden mand, som er død og borte, er i en trist situation, og at han går fra hus til hus tiggeri, og har hverken tøj eller penge, og så jeg har lige sendt ham alle de gamle tøj, han efterlod sig, og den gamle penge kasse med dollars i det. "manden så, hvordan landet lå i en håndevending, så han sadlede sin hest og red væk fra gården ved fuld galop . Det varede ikke længe, ​​før han var tæt bag den mand, der sad og kørte vognen; men når sidstnævnte så dette han kørte vognen ind i et krat ved siden af ​​vejen, trak en håndfuld hår fra hestens hale, sprang op på en lille stigning i træ, hvor han bandt håret hurtigt til en birk og derefter fastsætte under den, og begyndte at peer og stirre op på himlen. "Nå, ja, hvis jeg nogensinde!" sagde han, da Peter den tredje kom ridende op. "Nej, jeg har aldrig set lignende af dette i alle mine født dage!" Så Peter stod og så på ham i et stykke tid, gad vide hvad der var kommet over ham; men til sidst spurgte han, - "Hvad vil du ligge der og glor på" "Nej," holdes på manden, "Jeg har aldrig gjorde se noget lignende det -Her er en mand går lige op til himlen på en sort hest,! og her kan du se hans hestens hale stadig hængende i denne birk,. og hisset op i himlen du ser den sorte hest "Peter kiggede først på manden, og derefter på himlen, og sagde-" jeg ser ikke andet end hestehår i birk;. det er alt jeg se "" selvfølgelig du ikke kan, hvor du står," sagde manden; men bare komme og ligge ned her, og stirre lige op, og vel at mærke ikke tage øjnene fra himlen; og da skal du se, hvad du skal se. "Men mens Peter den tredje lå og stirrede op på himlen, indtil hans øjne fyldt med tårer, manden fra Paradise Place tog sin hest og hoppede på ryggen, og red bort både med det og vognen og horse.When hovene tordnede langs vejen, Peter den tredje sprang op, men han var så overrasket, da han fandt manden var gået af med sin hest, at han ikke havde den mening at løbe efter ham indtil det var for late.He var temmelig nede i munden, når han kom hjem til sin Goody, men da hun spurgte ham, hvad han havde gjort med hesten, sagde han, - "jeg gav det til manden også for Peter den anden, for jeg troede, det var ikke rigtigt, han skal sidde i en vogn og kapløbet om fra hus til hus; så nu kan han sælge vognen og købe sig en coach til at køre rundt i "" Tak hjerteligt!" sagde hans kone,. 'Jeg har aldrig troet, du kunne være så venlig.' Nå, da manden kom hjem, der havde fået de seks hundrede dollars og vognen belastning af tøj og penge, så han, at alle hans marker blev pløjet og sået, og det første, han spurgte hans kone var, hvor hun havde fået frø-majs fra. "Åh," hun sagde: "jeg har altid hørt, at hvad en mand sår skal han høste, så jeg såede den salt, som vores venner Nordlandet mænd lagt op her hos os, og hvis vi kun har regn jeg lyst det vil komme op pænt."" Silly du er, "sagde hendes mand," og dum vil du være så længe du lever; men det er alt man nu, for resten er ikke lidt klogere end dig. Der er ikke en stift til at vælge mellem jer."
Odds og ender	1489	1451	English	Der var en gang på en gang en pige, som var smuk, men meget doven. Da hun skulle spinde var hun så ud af temperament, at hvis der var en lille knude i hør, hun straks trak en hel bunke af det, og strøede det om på jorden ved siden af ​​hende. Nu havde hun en ansat, der var flittig, og samlet de stumper af hør, som blev smidt væk, rensede dem, spænder dem fint, og havde en smuk kjole lavet af dem for sig selv. En ung mand havde bejlet den dovne pige, og brylluppet skulle finde sted. På tærsklen til brylluppet, den flittige ene var dansede lystigt omkring i hendes smukke kjole, og bruden sagde, - "Ah, hvordan denne pige gør hoppe omkring, klædt i mine odds og ender" Brudgommen hørte det, og spurgte bruden, hvad hun mente med det? Så fortalte hun ham, at pigen var iført en kjole lavet af det hør, hun havde smidt væk. Når brudgommen hørte det, og sav hvordan tomgang hun var, og hvor flittig den stakkels pige var, gav han hende op og gik til den anden, og valgte hende som sin kone.
gamle Rinkrank	1858	311	English	Der var en gang på en gang en konge, som havde en datter, og han forårsagede et glas bjerg, der skal foretages, og sagde, at enhver, som kunne krydse til den anden side af det uden at falde skal have sin datter til kone. Så var der en der elskede kongens datter, og han spurgte kongen, om han måtte have hende. "Ja," sagde kongen; "Hvis du kan krydse bjerget uden at falde, skal du have hende." Og prinsessen sagde hun ville gå over det med ham, og ville holde ham, hvis han var ved at falde. Så de satte sig sammen for at gå over det, og når de var halvvejs op prinsessen gled og faldt, og glasset-bjerget åbnede og lukkede hende op inde i det, og hendes forlovede kunne ikke se, hvor hun var gået, for bjerget lukkes øjeblikkeligt. Så græd han og beklagede meget, og kongen var elendige også, og havde bjerget brudt åben, hvor hun var gået tabt, og selv om det ville være i stand til at få hende ud igen, men de kunne ikke finde det sted, hvortil hun var faldet . I mellemtiden kongens datter var faldet ganske dybt ned i jorden til en stor hule. En gammel fyr med en meget lang grå skæg kom for at møde hende, og fortalte hende, at hvis hun ville være hans tjener og gøre alt, hvad han bød hende, kunne hun leve, hvis ikke han ville dræbe hende. Så hun gjorde alt, hvad han bød hende. Om morgenen tog han sin stige op af lommen, og sætte det op mod bjerget og klatrede op til toppen af ​​sin hjælp, og så trak han op ad stigen efter ham. Prinsessen havde kokken sin aftensmad, gøre hans seng, og gøre alt hans arbejde, og da han kom hjem igen han altid medbragte en bunke af guld og sølv. Da hun havde boet sammen med ham i mange år, og var vokset ret gamle, han kaldte hende mor Mansrot, og hun var nødt til at kalde ham gamle Rinkrank. Så når da han var ude, og hun havde gjort sin seng og vaskede hans retter, hun lukkede døre og vinduer hele hurtigt, og der var en lille vindue, hvorigennem lyset skinnede i, og dette hun forlod åben. Da Gamle Rinkrank kom hjem, han bankede på hans dør, og råbte: "Mor Mansrot, åbne døren for mig." - "Nej," sagde hun, "Gamle Rinkrank, jeg vil ikke åbne døren for dig." Så sagde han: "Her står jeg, dårlig Rinkrank, På mine sytten lange skafter, På min trætte, udslidte fod, vaske mine retter, Mor Mansrot." "Jeg har vasket dine retter allerede," sagde hun. Så igen sagde han: "Her står jeg, dårlig Rinkrank, På mine sytten lange skafter, På min trætte, udslidte fod, Få mig min seng, mor Mansrot." "Jeg har gjort dit seng allerede," sagde hun. Så igen sagde han: "Her står jeg, dårlig Rinkrank, På mine sytten lange skafter, På min trætte, udslidte mund, Åbn døren, Mor Mansrot." Så løb han hele vejen rundt hans hus, og så, at det lille vindue var åben, og tænkte: "jeg vil se ind og se, hvad hun kan være om, og hvorfor hun ikke vil åbne døren for mig." Han forsøgte at titte ind, men kunne ikke få sit hoved igennem på grund af hans lange skæg. Så han først satte sit skæg gennem det åbne vindue, men netop som han havde fået det igennem, Mor Mansrot kom forbi og trak vinduet ned med en snor, som hun havde bundet til det, og hans skæg blev lukket hurtigt i det. Så begyndte han at græde mest ynkeligt, for det såre ham meget, og at bede hende om at løslade ham igen. Men hun sagde ikke, indtil han gav hende stigen, hvormed han besteg bjerget. Så, hvad enten han ville eller ej, måtte han fortælle hende, hvor stigen var. Og hun fastgjort en meget lang bånd til vinduet, og så satte hun op ad stigen, og besteg bjerget, og da hun var på toppen af ​​det, hun åbnede vinduet. Hun gik til sin far, og fortalte ham alt, hvad der var sket med hende. Kongen blev meget glad, og hendes forlovede var der stadig, og de gik og gravede op ad bjerget, og fundet gamle Rinkrank inde i det med hele sit guld og sølv. Så havde kongen gamle Rinkrank ihjel, og tog alle hans guld og sølv. Prinsessen giftede hende forlovet, og levede ret lykkeligt i stor pragt og glæde.
gamle Sultan	458	101	English	En landmand havde engang en trofast hund kaldet Sultan, der var blevet gammel, og tabt alle sine tænder, så han ikke længere kunne holde noget hurtigt. En dag landmanden stod med sin kone før huset-dør, og sagde: "I Morgen jeg agter at skyde Gamle Sultan, er han ikke længere til nogen nytte." Hans kone, som følte medlidenhed med den trofaste dyr, svarede "Han har tjent os så længe, ​​og været så trofast, at vi godt kunne give ham hans beholde." "Eh! hvad?" sagde manden. "Du er ikke meget skarpe Han har ikke en tand tilbage i munden, og ikke en tyv er bange for ham,. Nu kan han være slukket Hvis han har tjent os, har han haft god fodring for det.". Den stakkels hund , der lå udstrakt i solen ikke langt væk, havde hørt alt, og var ked af, at morgendagen skulle være hans sidste dag. Han havde en god ven, ulven, og han krøb ud om aftenen ind i skoven til ham, og klagede over den skæbne, der ventede ham. "Hør, sladder," sagde ulven, "være ved godt mod, vil jeg hjælpe dig ud af din ulejlighed. Jeg har tænkt på noget. Imorgen, tidligt om morgenen, er din herre går med sin kone til at gøre hø, og de vil tage deres lille barn med dem, for ingen vil blive ladt tilbage i huset de plejer, i løbet af arbejds-tid, til at lægge barn under hækken i skyggen;. du lægge dig selv der også, bare som om du ønskede at bevogte det. så vil jeg komme ud af skoven, og bortføre barnet. du skal hurtigt haste efter mig, som om du ville gribe det igen fra mig. jeg vil lade det falde, og du vil tage det tilbage til dets forældre, som vil synes, at du har gemt det, og vil være alt for taknemmelig for at gøre dig nogen skade, tværtimod, vil du være i høj favør, og de vil aldrig lade dig savne noget igen ". planen behagede hunden, og det blev gennemført, ligesom det blev arrangeret. Faderen skreg da han så Wolf kører over marken med sit barn, men når gamle Sultan bragte det tilbage, så han var fuld af glæde, og strøg ham og sagde: "Ikke et hår på jeres skal være ondt, skal du spiser mit brød gratis, så længe du lever." Og til sin kone sagde han: "Gå hjem på en gang og gøre gamle Sultan noget brød-sop, at han ikke bliver nødt til at bide, og bringe puden ud af min seng, vil jeg give ham, at for at ligge på." Fremover gamle Sultan var så godt som han kunne ønske at be.Soon bagefter ulven besøgte ham, og var glad, at alt var lykkedes så godt. "Men, sladder," sagde han, "du vil bare blinke et øje, hvis når jeg har en chance, bære jeg fra en af ​​din herres fede får." - "Du skal ikke regne på det," svarede hunden; "Jeg vil forblive tro mod min herre, jeg kan ikke gå med til det." Ulven, der mente, at dette ikke kunne tales for alvor, kom krybende omkring i natten og skulle til at tage væk fårene. Men landmanden, til hvem den trofaste Sultan havde fortalt ulvens plan, fangede ham og klædte hans skjul trygt med plejl. Ulven var nødt til at pakke ud, men han råbte til hunden: "Vent lidt, du slyngel, du skal betale for dette." Næste morgen sendte ulven svinet til at udfordre hunden til at komme ud i skoven, så de kunne afgøre sagen. Gamle Sultan kunne finde nogen til at stå ved ham, men en kat med kun tre ben, og da de gik ud sammen den stakkels kat humpede sammen, og samtidig rakte halen i luften med pain.The ulv og hans ven allerede var på stedet udpeget, men da de så deres fjende kommer de troede, at han var at bringe en sabel med ham, for de strittende hale af katten for én. Og når den stakkels bæst hoppede på sine tre ben, kunne de kun tror hver gang, at det var optagning en sten for at kaste på dem. Så de var begge bange; vildsvin krøb ind i under-træ og ulven sprang op en tree.The hund og kat, da de kom op, spekulerede, at der var ingen til at blive set. Den vildsvin, havde imidlertid ikke været i stand til at skjule sig helt; og en af ​​hans ører var stadig at blive set. Mens katten ledte grundigt over, ornen flyttede hans øre; katten, der troede det var en mus bevæger sig der, sprang over det og bed det svært. Ornen lavet en frygtelig larm og løb væk, råber, "The skyldige er oppe i træet." Hunden og katten så op og så ulven, som var skamfuld over at have vist sig saa frygtsom, og gjort venner med hunden.
Ens egen børn er altid smukkeste	3267	247	English	Sportsudøver gik ud en gang i et træ til at skyde, og han mødte en Snipe. "Kære ven," sagde Snipe, "ikke skyde mine børn?" "Hvordan skal jeg kender dine børn?" spurgte Sport-mand; "Hvad er de?" "Oh!" sagde Snipe, "mine er de smukkeste børn i alle træ." "Meget godt," sagde idrætsudøver, "Jeg ikke vil skyde dem;. vær ikke bange" Men for alle, at, da han kom tilbage, der havde han en hel perlerække af unge Snipes i hånden, som han havde skudt. "Oh oh!" sagde Snipe, "hvorfor har du skyder mine børn alligevel?" "Hvad, disse dine børn!" sagde Sportsman; "Hvorfor, jeg skød den grimmeste jeg kunne finde, at jeg gjorde!" "Ve mig!" sagde Snipe; "Ved du ikke, at hver enkelt tænker sine egne børn den smukkeste i verden?"
Enøje, to øjne, og tre-øjne	1237	511	English	Der var engang en kvinde, som havde tre døtre, hvoraf den ældste blev kaldt Enøje, fordi hun kun havde et øje midt i panden, og det andet, To øjne, fordi hun havde to øjne som andre folk, og den yngste, tre-øjne, fordi hun havde tre øjne; og hendes tredje øje var også i midten af ​​panden. Men da Toøje så lige så andre mennesker gjorde, hendes søstre og sin mor kunne ikke udholde hende. De sagde til hende: "Du, med dine to øjne, kunst ikke bedre end de almindelige mennesker, Du ikke tilhører os!" De skubbede hende om, og kastede gamle tøj til hende, og gav hende noget at spise, men hvad de forlod, og gjorde alt, hvad de kunne for at gøre hende ulykkelig. Det skete, at to-øjne måtte gå ud i markerne og har tendens geden, men hun var stadig helt sulten, fordi hendes søstre havde givet hende så lidt at spise. Så hun satte sig på en højderyg og begyndte at græde, og så bittert, at to strømme løb ned fra hendes øjne. Og engang, da hun så op i sin sorg, blev en kvinde, der står ved siden af ​​hende, der sagde: "Hvorfor er du gråd, lille to-øjne?" To-Eyes svarede: "Har jeg ikke grund til at græde, når jeg har to øjne som andre mennesker, og mine søstre og mor hader mig for det, og skubbe mig fra det ene hjørne til det andet, smide gammelt tøj på mig, og give mig intet at spise, men de stumper de forlader? idag de har givet mig så lidt, at jeg er stadig helt sulten." Så sagde den kloge kone, "Tør dine tårer, to-øjne, og jeg vil fortælle dig noget for at stoppe dig nogensinde sulter igen, bare sige til din ged," bræge, min lille ged, bræger, Dæk bordet med noget at spise, "og derefter en ren fintmasket lille bord vil stå foran dig, med den mest lækre mad på det, som du mayst spise så meget, som du engang tilbøjelig til, og når du har fået nok, og du har ikke mere behov for det lille bord, bare sige, "bræge, bræger, min lille ged, jeg beder, og tage bordet helt væk", og så vil det forsvinde igen fra dine Øjne." Herpå den kloge kone bort. Men to-øjne tænkte: "Jeg skal straks få en retssag, og se, om hvad hun sagde er sandt, for jeg er alt for sulten," og hun sagde, "bræge, min lille ged, bræger, Dæk bordet med noget til spise ", og næppe havde hun talt ordene end en lille bord, dækket med et hvidt klæde, stod der, og på det var en plade med en kniv og gaffel, og en sølvske; og den mest lækre mad var der også, varm og rygning, som om det lige var kommet ud af køkkenet. Så To øjne sagde den korteste bøn hun vidste, "Herre Gud, være med os altid, Amen," og hjalp selv til noget mad, og nød det. Og da hun var tilfreds, sagde hun, da den kloge kone havde lært hende, "bræge, bræger, min lille ged, jeg beder, Og tage bordet helt væk," og straks det lille bord og alt på det var gået igen. "Det er en dejlig måde at holde hus!" tanke To øjne, og var ganske glad og happy.In aftenen, da hun gik hjem med sin ged, fandt hun en lille fajance fad med noget mad, som hendes søstre havde sat klar til hende, men hun rørte det ikke. Næste dag hun igen gik ud med hendes ged, og efterlod de få stumper af brudte brød, som var blevet afleveret til hende, liggende urørt. Den første og anden gang, at hun gjorde det, gjorde søstrene slet ikke det overhovedet, men da det skete hver gang, de observerer det, og sagde: "Der er noget galt omkring to øjne, hun altid efterlader sin mad untasted , og hun plejede at spise op alt, hvad der blev givet hende, hun må have opdaget andre måder at få mad ". For at de kunne lære sandheden, besluttede de at sende Enøje med To øjne, da hun gik til at køre sin ged til græs, at observere, hvad To øjne gjorde, da hun var der, og om nogen bragte hende noget at spise og drikke. Så da Toøje fastlagt næste gang, Enøje gik til hende og sagde: "Jeg vil gå med dig til græs, og se, at geden er godt taget sig af, og drevet, hvor der er mad." Men to-øjne vidste, hvad der var i Enøje sind, og kørte geden i højt græs og sagde: "Kom, Enøje, vil vi sidde ned, og jeg vil synge noget til dig." Enøje satte sig ned og var træt med den uvante gåtur og varmen fra solen, og Toøje sang hele tiden, "En øje, wakest du? Et øje, sover du?", Indtil Enøje lukke hende det ene øje, og faldt i søvn, og så snart To øjne sav at Enøje sov, og kunne opdage noget, sagde hun: "bræge, min lille ged, bræger, Dæk bordet med noget at spise", og satte sig på hende bord, og spiste og drak, indtil hun var tilfreds, og så hun igen råbte: "bræge, bræger, min lille ged, jeg beder, og tage bordet helt væk", og på et øjeblik alt var væk. To-øjne nu vakt Enøje, og sagde: "Enøje, du ønsker at tage sig af geden, og gå på vågeblus, mens du gør det, og i mellemtiden den ged kan løbe over hele verden. Come lad os gå hjem igen." Så de gik hjem, og igen to-øjne lod sin lille fad stå urørt, og Enøje kunne ikke fortælle sin mor, hvorfor hun ikke ville spise det, og at undskylde sig selv sagde: "Jeg faldt i søvn, da jeg var ude." Næste dag sagde moderen til tre-øjne, "Denne gang du skal gå og observere, hvis Toøje middag noget, når hun er ude, og hvis nogen henter sin mad og drikke, for hun skal spise og drikke i hemmelighed." Så tre-øjne gik til to-øjne, og sagde: "Jeg vil gå med dig og se, om geden er taget ordentlig hånd om, og drevet, hvor der er mad." Men to-øjne vidste, hvad der var i tre-øjne sind, og kørte geden i højt græs og sagde: 'Vi vil sidde ned, og jeg vil synge noget til dig, tre-øjne.' Tre-øjne satte sig ned og var træt med gåtur og med varmen fra solen, og Toøje begyndte den samme sang som før, og sang: "Tre øjne, er du vågner?", Men så, i stedet for at synge," Tre øjne, er du sover? "som hun burde have gjort, hun tankeløst sang," To øjne, er du sover? "og sang hele tiden," Tre øjne, er du vågner? To øjne, er du sover?" så to af øjnene, som tre-øjne havde, lukkede og faldt i søvn, men det tredje, da det ikke var blevet nævnt i sangen, sov ikke. Det er rigtigt, at tre-øjne lukke den, men kun i sin snuhed, at lade som om det sov også, men det blinkede, og kunne se alt meget godt. Og da Toøje troede, at tre-øjne sov, brugte hun sin lille charme, "bræge, min lille ged, bræger, Dæk bordet med noget at spise," og spiste og drak så meget som hendes hjerte ønske, og derefter beordrede bordet for at gå væk igen, "bræge, bræger, min lille ged, jeg beder, og tage bordet helt væk," og tre-øjne havde set alt. Så kom To-øjne til hende, vækkede hende og sagde: "Har du sovet, tre-øjne? Du er en god pleje-taker! Kom, vi vil gå hjem." Og da de kom hjem, To øjne igen ikke spise, og tre-øjne sagde til moderen, "Nu ved jeg, hvorfor at høj-minded ting synes der ikke spiser. Når hun er ude, siger hun til geden, "bræge, min lille ged, bræger, Dæk bordet med noget at spise," og derefter en lille tabel vises, før hun er dækket med det bedste af mad, meget bedre end nogen vi har her, og når hun har spist alt, hvad hun ønsker, hun siger, "bræge, bræger, min lille ged, jeg beder, og tage bordet helt væk," og alle forsvinder. jeg iagttog alt nøje. hun lagde to af mine øjne til at sove ved hjælp af en bestemt form for ord, men heldigvis den ene i min pande holdt vågen." Så råbte misundelige mor: "Kan du ønsker at billetpris bedre end vi gør? Ønsket skal forgå," og hun hentede en slagter kniv og stak den ind i hjertet af den ged, der faldt ned dead.When To øjne sav, at hun gik ud fuld af problemer, satte sig på højderyggen af ​​græs på kanten af ​​feltet, og græd bitre tårer. Pludselig den kloge kone endnu engang stod ved hendes side, og sagde: "To øjne, hvorfor er du græde?" - "Skulle jeg ikke grund til at græde?" svarede hun. "Geden, som dækkede bord til mig hver dag, når jeg talte din charme, er blevet dræbt af min mor, og nu skal jeg igen nødt til at bære sult og nød." Den kloge kone sagde: "To øjne, jeg vil give dig et godt råd, spørg dine Søstre til at give dig indvolde af det slagtede geden, og begrave dem i jorden foran huset, og din formue vil være lavet. "Så forsvandt hun, og to-øjne gik hjem og sagde til sine søstre," Kære søstre, behøver give mig nogle del af min ged; Jeg ønsker ikke for, hvad der er godt, men giv mig indvoldene." Så lo og sagde: 'Hvis det er alt, du ønsker, kan du få det.' Så To øjne tog indvoldene og begravede dem stille og roligt i aften , foran huset-dør, som den kloge kone havde rådet hende til do.Next morgen, når de alle vågnede, og gik hen til huset-dør, der stod en underlig storslået træ med blade af sølv, og frugten af ​​guld hængende blandt dem, så der i alt den vide verden der ikke var noget smukkere eller kostbar. de vidste ikke, hvordan træet kunne være kommet der i løbet af natten, men Toøje så, at det var vokset op af indvolde den ged, for det stod på det nøjagtige sted, hvor hun havde begravet dem. Så sagde moderen til Enøje, "Kravl op, mit barn, og samle nogle af frugten af ​​træet for os." Enøje klatrede op , men da hun var ved at få fat i en af ​​de gyldne æbler, filialen flygtede fra hendes hænder, og det skete hver gang, så hun ikke kunne plukke en enkelt æble, lade hende gøre, hvad hun kunne. Så sagde moderen, "Tre øjnene, må du kravle op;. Du med dine tre øjne kan se om dig bedre end Enøje" Enøje gled ned, og tre-øjne klatrede op. Tre-øjne var ikke mere dygtig, og kunne søge som hun kunne lide, men de gyldne æbler altid undslap hende. Omsider moderen utålmodig, og klatrede op selv, men kunne få fat i frugten ikke bedre end Enøje og tre-øjne, for hun altid greb tom luft. Så sagde Toøje, "Jeg vil bare gå op, måske jeg kan lykkes bedre." Søstrene råbte: "Du faktisk med dine to øjne, hvad kan du gøre?" Men To øjne klatrede op, og de gyldne æbler fik ud af hendes måde, men kom ind i hendes hånd af sig selv, så hun kunne plukke dem en efter en, og bragte en hel apronful ned med hende. Moderen tog dem fra hende, og i stedet for at behandle fattige To øjne noget bedre for denne, hun og Enøje og tre-øjne var kun misundelig, fordi To øjne alene havde været i stand til at få frugten, og de behandlede hende endnu mere cruelly.It så pludselig blev en gang, da de var alle stå sammen med træet, en ung ridder kom op. "Hurtig, Toøje," råbte de to søstre, "krybe under dette, og ikke vanære os!" og med al hastighed, de vendte en tom tønde, der stod tæt ved træet i løbet af fattige To øjne, og de skubbede de gyldne æbler, som hun havde været indsamling, under det også. Da ridderen kom nærmere han var en smuk herre, der stoppede og beundrede den storslåede guld og sølv træ, og sagde til de to søstre, "Hvem gør det træ? Enhver, der ville skænke en gren af ​​det på mig måske til gengæld for det spørger hvad han ønskede." Så Enøje og tre-øjne svarede, at træet tilhørte dem, og at de ville give ham en gren. De begge tog stor besvær, men de var ikke i stand til at gøre det, for de grene og frugt begge flyttet væk fra dem hver gang. Så sagde ridderen, "Det er meget mærkeligt, at træet skal tilhøre dig, og at du skal stadig ikke være i stand til at bryde et stykke væk." De hævdede igen, at træet var deres ejendom. Mens de sagde så, Toøje rullet ud et par gyldne æbler fra under tønden for fødderne af ridderen, for hun var ærgerlig med Enøje og tre-øjne, for ikke at sige sandheden. Da ridderen så æblerne han var forbavset og spurgte, hvor de kom fra. Enøje og tre-øjne svarede, at de havde en anden søster, som ikke fik lov til at vise sig selv, for hun havde kun to øjne som enhver almindelig person. Ridderen dog ønsket at se hende, og råbte: "To øjne, komme frem." Så To øjne, ganske trøstet, kom fra under tønden, og ridderen blev overrasket over hendes skønhed, og sagde: "Du, To øjne kan sikkert fra en gren fra træet for mig." - "Ja," svarede Toøje, "at jeg helt sikkert skal kunne gøre, for træet tilhører mig." Og hun klatrede op, og med den største lethed afbrød en gren med smukke sølv blade og gyldne frugt, og gav det til ridder. Så sagde ridderen, "To øjne, hvad skal jeg give dig for det?" - "Ak!" svarede Toøje, "Jeg lider af sult og tørst, sorg og ønsker, fra tidlig morgen til sen aften,., hvis du ville tage mig med dig, og fri mig fra disse ting, skal jeg være glad" Så ridderen løftede To-øjne på sin hest, og tog hende med sig hjem til sin fars slot, og der han gav hende smukke klæder, og kød og drikke til hendes hjerte indhold, og da han elskede hende så meget han giftede sig med hende , og brylluppet blev fejret med stor glæde. Da Toøje blev således revet med af smukke ridder, hendes to søstre undte hende lykke i ligefrem alvor. Den vidunderlige træ, dog stadig med os, "tænkte de," og selv om vi kan samle ingen frugt fra det, stadig hver en vil stå stille og se på det, og komme til os og beundre det. Hvem ved, hvad gode ting kan være i vente for os?" Men næste morgen, havde træet forsvundet, og alle deres håb var til ende. Og da Toøje kiggede ud af vinduet i sin egen lille rum, til hendes store glæde det stod foran det, og så det havde fulgt her.Two-øjne levede i lang tid i lykke. Når to fattige kvinder kom til hende i hendes slot, og bad om almisser. Hun så på deres ansigter, og anerkendt hendes søstre, Enøje, og tre øjne, der var faldet i en sådan fattigdom, at de måtte vandre om og tigge deres brød fra dør til dør. To øjne, men gjorde dem velkommen, og var venlig til dem, og tog sig af dem, så de både af hele deres hjerte angrede det onde, de havde gjort deres søster i deres ungdom.
Osborn s Pipe	3334	570	English	Osborn s PipeONCE på et tidspunkt var der en fattig forpagter-landmand, der måtte opgive sin gård til sin udlejer; men, hvis han havde mistet sin gård, han havde tre sønner tilbage, og deres navne var Peter, Paulus og Osborn støvler. De blev hjemme og sauntered om, og ville ikke gøre et slag af arbejde; at de mente var det rigtige at gøre. De mente også, at de var for gode til alt, og at intet var godt nok for them.At sidste Peter havde fået til at høre, hvordan kongen ville have en keeper til at se sine harer; så han sagde til sin far, at han ville være slukket derhen: stedet ville bare passer ham, for han ville ikke tjene noget lavere menneske end kongen; det var det, han sagde. Den gamle far troede, at der kunne være arbejde, som han var bedre 2 monteret end det; for han, der ville holde kongens harer skal være let og lissom, og ingen dovne knogler, og når de harer begyndte at springe og frisk ville der være en helt anden dans end slentre omkring fra hus til hus. Nå, det var alt ikke godt: Peter ville gå, og skal gå, så han tog en Taske på ryggen, og toddled væk ned ad bakken; og da han havde gået langt, og længere end langt, kom han til en gammel kone, der stod med næsen stukket fast i en log af træ, og trak og trak i det; . Og så snart han så, hvordan hun stod trække og trække for at få gratis han brast i en højlydt anfald af latter ”Stå ikke der og grin,” sagde den gamle kone, ”men kom og hjælp en gammel krøbling; Jeg var at have delt sønder lidt brænde, og jeg fik min næse hurtigt ned her, og så jeg har stået og trak og revet 3 og ikke smagt en bid af fødevarer i hundreder af år.” Det var det, hun said.But for alle, at Peter lo mere og mere. Han troede, det hele fint sjov. Alle sagde, at han var, da hun havde stået så i hundreder af år, hun kunne holde ud i flere hundrede år still.When han kom til Kongens grange, tog de ham for brugeren på en gang. Det var ikke dårligt tjener der, og han var til at have god mad og god løn, og måske prinsessen i købet; men hvis en af ​​kongens harer faret vild, de var til at skære tre røde striber ud af ryggen og kastede ham i en grav af snakes.So længe Peter var i stalden og hjem-felt han holdt alle de harer i én flok : men som dagen skred frem, og de fik ind i træet, alle harer begyndte at frisk, og springe, og forbræt væk op og ned ad bakker. Peter løb efter dem på denne måde, og det, og næsten brast sig med at køre, så længe han kunne gøre, at han havde en af ​​dem forlod, og da den sidste var borte, han var næsten brudt-forpustet. Og efter at han så noget mere af dem.Når det trak i retning aften han slentrede sammen på vej hjem, og stod og kaldte og kaldte dem ved hvert hegn, men ingen harer kom; og da han kom hjem til Kongens grange, der stod kongen alle klar med sin kniv, og han tog og skar tre røde striber ud af Peters ryg, og derefter gnedet peber og salt i dem, og kastede ham i en grav af slanger .Efter en tid, Paulus var for at gå til kongens Grange at holde kongens harer. Den gamle gaffer sagde 4 det samme til ham, og endda stadig mere; men han må og vil modregne; var der ingen hjælp til det, og det gik hverken bedre eller værre med ham end med Peter. Den gamle kone stod og trak og rev i næsen for at få det ud af loggen; lo han, og mente det fint sjov, og efterlod hende stående og hacking der. Han fik plads på en gang; ingen sagde ham nej; men de harer hoppede og sprang væk fra ham ned alle de bakker, mens han styrtede om, til han blæste og pustede som en collie-hund i hunde-dage; og da han kom hjem natten til kongens grange uden en hare, kongen stod klar med sin kniv i våbenhuset, og tog og skære tre brede røde striber ud af hans ryg, og gned peber og salt i dem, og så ned han gik ind i pit af snakes.Now, når et lille stykke tid var gået, Osborn støvler var alt for at modregne for at holde kongens harer, og han fortalte sin mening til gaffer. Han troede, det ville være den helt rigtige arbejde for ham at gå ind i skoven og marker, og langs de vilde jordbær bremser, og at trække en flok harer med ham, og mellem whiles til løgn og sove og varme sig på den solrige bjergskråninger .Den gaffer troede, der kunne være arbejde, som passede ham bedre; hvis det ikke gik værre, det var sikker på ikke at gå bedre med ham end med sine to brødre. Manden at holde kongens harer må ikke dawdle omkring som en doven-knogler med blytunge såler til sine strømper, eller som en flue i en tar-pot; efter, når de faldt til boltre og springe på den solrige skråninger, ville det være en helt anden dans til at fange lopper med handsker på. Ingen; han, der ville slippe af med, at arbejdet med en hel ryg 5 havde grund til at være mere end smidig og lissom, og han skal flyve omkring hurtigere end en blære eller en fugl fløj. ”Nå, ja, det var alle noget godt, men dårlig det kunne være,”sagde Osborn Boots. Han ville gå til Kongens grange og tjene kongen, for ingen ringere menneske ville han tjene, og han ville snart holde harer. De kunne ikke vel være værre end den ged og kalv derhjemme. Så Boots kastede en Taske på hans skulder, og ned ad bakken, han toddled.So da han var gået langt, og længere end langt, og var begyndt at få ret ned sulten, han kom også til den gamle kone, som stod med næsen hurtigt i loggen, der trak, og rev, og forsøgte at få løst. ”Goddag, bedstemor,” sagde Boots. ”Er du stå der hvæsser din næse, stakkels gamle krøbling, at du er?” ”Nu, har ikke en sjæl kaldte mig’mor’i hundreder af år,” sagde den gamle kone. ”Do komme og hjælpe mig til at få fri, og give mig noget at leve af; for jeg ikke har haft kød i min mund al den tid. Se om jeg ikke’gøre dig en moderlig tur bagefter”Ja.; han troede, hun kunne godt bede om lidt af fødevarer og en dråbe drink.So han kløvede loggen for hende, at hun kan få sin næse ud af opdelingen, og satte sig til at spise og drikke med hende; og som den gamle kone havde en god appetit, du kan lyst hun fik broderparten af ​​meal.When de var færdige, hun gav Støvler et rør, der var i denne kloge: da han blæste i den ene ende af det, noget, der han ønskede væk blev spredt for alle vinde, og da han blæste i den anden, alle ting samlet sig igen; og hvis røret 6 blev tabt eller taget fra ham, han havde kun at ønske om det, og det kom tilbage til ham. ”Noget som et rør, det her,” sagde Osborn Boots.When han kom til Kongens grange, valgte de ham for målmanden på stedet. Det var ingen dårlig tjeneste der, og mad og lønninger skal han have, og hvis han var mand nok til at holde Kongens harer, han kunne, måske, får prinsessen også; men hvis en af ​​dem slap væk, hvis det var kun en Leveret, de var til at skære tre røde striber ud af hans ryg. Og Kongen var så sikker på dette, at han gik ud på en gang og malet hans knife.It ville være en lille ting at holde disse harer, tænkte Osborn Støvler; efter, når de er anført de var næsten lige så tamme som en flok får, og så længe han var i den vognbane, og i hjemmet marken, han havde dem alle let i en flok og følge; men da de kom på bakken ved træet, og det så ud mod middagstid, og begyndte solen at brænde og skinne på pisterne og bjergskråninger, alle harer faldt til boltre og springe over, og væk over bakkerne. ”Ho, ho! hold op! vil du alle gå? Go, da!” sagde Boots; og han blæste i den ene ende af røret, så de stak af på alle sider, og der var ikke en af ​​dem forlod. Men da han gik, og kom til en gammel kul pit, han blæste ind i den anden ende af røret; og før han vidste, hvor han var, de harer var alle der, og stod i linjer og rækker, så han kunne tage dem alle i et overblik, ligesom en flok soldater på parade. ”Noget som et rør, det her,” sagde Osborn Boots; og med, at han lagde ham ned for at sove væk under en solrig skråning, og harer kropsvisiteret og frolicked om indtil Aften. Så peb han dem alle sammen igen, og syv kom ned til Kongens grange med dem, som en flok sheep.The kongen og dronningen, og prinsessen, også, alt stod i våbenhuset, og spekulerede på, hvad slags fyr dette var der så holdt de harer, som han bragte dem hjem igen; og Kongen fortalte og regnede dem på fingrene, og talte dem igen og igen; men der var ikke en af ​​dem mangler - nej! . Ikke så meget som en Leveret ”Noget som en dreng, det her,” sagde den princess.Next dag gik han ud til træet, og var til at holde harer igen; men da han lå og hvilede sig på en jordbær bremse, de sendte pigen efter ham fra Grange at hun kunne finde ud af, hvordan det 8 var, at han var mand nok til at holde kongens harer så well.So han tog ud af røret og viste det hende, og så blæste han ind i den ene ende og gjort dem flyve som vinden over alle bakkerne og dale; og derefter blæste han ind i den anden ende, og de alle kom scampering tilbage til bremsen, og alle stod i række og rang igen. ”Hvad en smuk pibe,” sagde pigen. Hun ville gerne give hundrede dollars for det, hvis han ville sælge det, sagde hun. ”Ja! det er noget i retning af et rør,”sagde Osborn Boots; ”Og det var ikke til at være havde for penge alene; men jeg hun ville give ham de hundrede dollars, og et kys for hver dollar, skal hun have det,”said.Well han! hvorfor ikke? selvfølgelig ville hun; hun ville gerne give ham to for hver dollar, og takket besides.So hun fik røret; men da hun havde fået så langt som Kongens grange, blev røret væk, til Osborn Boots havde ønsket det tilbage, og så, når det trak mod aftentide, hjem kom han med sine harer ligesom alle andre fåreflok; og for alle kongens optælling eller sigende, var der ingen hjælp, - ikke et hår af harer var missing.The tredje dag, at han holdt harer, de sendte prinsessen på hendes måde at forsøge at få røret fra ham. Hun gjorde sig selv som munter som en lærke, og hun bad ham to hundrede dollars, hvis han ville sælge hende røret og fortælle hende, hvordan hun skulle opføre sig for at bringe det sikkert hjem med hende. ”Ja! Ja! det er noget i retning af et rør,”sagde Osborn Boots; ”Og det var ikke til salg,” sagde han, ”men alligevel, ville han gøre det for hendes skyld, hvis hun ville 9 give ham to hundrede dollars, og et kys i købet for hver dollar; så hun kunne have røret. Hvis hun ønskede at beholde den, skal hun se skarpt efter det. Det var hende til at se ud ”’Dette er en meget høj pris for en hare-rør,’tænkte prinsessen.; og hun gjorde munden på at give ham Kys; ”Men, trods alt,” sagde hun, ”det er langt væk i skoven, Sort og hvid illustration, ved Moyr Smith, af en prinsesse med en hat med tre point. ingen kan se det eller høre det - det kan ikke blive hjulpet; . For jeg skal og vil have røret”Så når Osborn Boots havde fået alt, hvad han var for at have, hun fik røret, og slukker hun gik, og holdt den fast med fingrene hele vejen; men da hun kom til grange, og skulle til at tage det ud, det gled gennem hendes fingre og var væk! Næste dag dronningen ville gå selv og hente røret fra ham. Hun sørgede hun ville bringe den tilbage med her.Now hun var mere nærig om penge, og bød ikke mere end halvtreds dollar; men hun var nødt til at hæve sin pris indtil det kom til tre hundrede. Støvler sagde det var noget som et rør, og det ws ingen pris overhovedet; stadig for hendes skyld kan det gå, hvis hun ville give ham tre hundrede dollars, og en afklapsning kys for hver dollar i købet; så hun kunne have det. Og han fik kyssene godt betalt, for på den del af købet hun ikke var så squeamish.So da hun havde fået røret, hun begge bandt det 10 hurtigt, og så efter det godt; men hun var ikke et hår bedre stillet end de andre, for da hun skulle til at trække det ud derhjemme, blev røret gået; . Og ved endda ned kom Osborn Støvler, kørsel Kongens harer hjem for hele verden som en flok tamme får ”Det er alt ting,” sagde Kongen; ”Jeg ser jeg må modregne mig selv, hvis vi skal få denne elendige rør fra ham; der er ingen anden hjælp til det, jeg kan se.” Og da Osborn Boots havde fået et godt stykke ind i skoven næste dag med harer, kongen stjal efter ham, og fandt ham liggende på samme solrig bjergskråning, hvor kvinderne havde prøvet deres hænder på him.Well! de var gode venner og meget glad; og Osborn Boots viste ham i røret, og blæste først den ene ende og så på den anden, og kongen troede det en temmelig rør, og ønskede til sidst at købe det, selv om han gav et tusind dollars for det. ”Ja! det er noget i retning af et rør,”sagde Boots”, og det er ikke for at være havde for pengene; men ser du, at hvide hest derovre dernede?” og han pegede bort ind i træet. ”Se det! selvfølgelig jeg ser det; det er min egen hest Whitey,”sagde kongen. Ingen havde behov for at fortælle ham det. ”Nå! hvis du vil give mig en tusind dollars, og derefter gå og kysse hin hvide hest ned i mosen der, bag det store grantræ, skal du få min pibe.””Er det ikke at være havde for nogen anden pris? ” spurgte kongen. ”Nej, ikke er det,” sagde Osborn. ”Nå! men jeg kan sætte min silken lommetørklæde mellem os?” sagde king.Black og hvide blyant skitse, som Moyr Smith, af en dame, i en lang kjole, med spidse hat og slør, gåture i en skov i retning af en mand, der sad med en pibe i hånden ”Meget god.; han kunne have tilladelse til at gøre det.” Og så fik han røret, og sætte det ind i hans pung. Og pungen han har lagt i sin lomme, og knappede den op stramme; og så off han skridtede til sit hjem. Men da han nåede Sort og hvid illustration, ved Moyr Smith, af hovedet af en konge, med et overskæg og krone. The Grange, og skulle til at trække sig ud sin pibe, klarede han ikke bedre end den kvinder folkemusik; han ikke havde røret noget mere, end de, og der kom Osborn Boots kørte hjem flokken af ​​harer, og ikke en hare var missing.The konge var både ondskabsfulde og vred, at tro, at han havde narret dem hele vejen rundt, og snydt ham ud af røret samt; og nu sagde han Boots skal miste sit liv, var der ingen tvivl om det, og han dronning sagde det samme: det var bedst at sætte sådan en slyngelstat af vejen rød-handed.Osborn troede det hverken rimeligt eller rigtigt, for han ikke havde gjort noget, men hvad de fortalte ham at gøre; og så han havde bevogtet hans ryg og livet så godt han might.So kongen sagde, at der var ingen hjælp til det; men hvis han kunne ligge den store brygning-kar så fuld af løgne, som det løb over, så han kunne holde sin life.That hverken var en lang eller farefuld stykke arbejde; han var helt vildt at gøre det, sagde Osborn Boots. Så begyndte han at fortælle, hvordan det var hele skete fra den allerførste. Han fortalte om den gamle kone og hendes næse i loggen, og derefter gik han med at sige: ”Nå, men jeg skal ligge hurtigere, hvis karret er at være fuld.” Så han gik på at fortælle af røret, og hvordan han fik det; og af pigen, hvordan hun kom til ham og ønskede at købe, hvis i hundrede dollars, og af alle de kys havde hun til at give ud, væk er der i træet. Så fortalte han om prinsessen, hvordan hun kom og kyssede ham så sødt til røret, når ingen kunne se eller høre det hele væk der i træet. Så stoppede han og sagde: ”Jeg skal ligge hurtigere, hvis karret er nogensinde at være fuld.” Så han fortalte om dronningen, hvor tæt hun var om penge, og hvordan overfyldte hun var sammen med hende smager. ”Du ved jeg skal ligge hårdt for at få karret fuld,” sagde Osborn. ”For min del,” sagde dronningen, ”Jeg synes, det er temmelig fuld allerede.” ”Nej! ingen! det ikke er,”sagde king.So han faldt til at fortælle, hvor kongen kom til ham, og om den hvide hest ned på mosen, og hvordan, hvis kongen var at få røret han skal -”Ja, din majestæt, hvis karret er nogensinde at være fuld, jeg skal gå på og ligge hårdt,”sagde Osborn Boots.”Hold! hold, knægt! Det er fyldt til randen,”brølede ud kongen; ”Kan du ikke se, hvordan det er skummende forbi?” Så både kongen og dronningen troede det bedste, han skulle have prinsessen til kone og det halve kongerige. Der var ingen hjælp til det. ”Det var noget i retning af en pibe,” siger Osborn Boots.
Vor Frue Child	5238	710	English	Hårdt ved en stor skov boede en træ-fræser med sin kone, som havde en eneste barn, en lille pige tre år. De var dog så dårlig, at de ikke længere havde det daglige brød, og vidste ikke, hvordan at få mad til hende. En morgen brændehuggeren gik ud bedrøvet til sit arbejde i skoven, og mens han skærer træ, der pludselig stod foran ham en høj og smuk kvinde med en strålende glorie om hovedet, der sagde til ham: "Jeg er Jomfru Maria, mor til barnet Jesus. Du er fattige og trængende, bringe dit barn til mig, vil jeg tage hende med mig og være hendes mor, og omsorg for hende." Brændehuggeren hentede sin barn, og gav hende til Jomfru Maria, som tog hende op til himlen med hende. Der barnet klarede sig godt, spiste sukker-kager, og drak sød mælk, og hendes tøj var af guld, og de små engle legede med hende. Og da hun var fjorten år gammel, Jomfru Maria kaldte hende en dag og sagde, "Kære barn, jeg er ved at lave en lang rejse, så tage din holder nøglerne til tretten døre himlen. Tolv af disse du kan det ske åbent, og se den herlighed, som er inden for dem, men den trettende, som denne lille nøgle tilhører, er forbudt dig. Pas på at åbne det, eller du vil! bringe elendighed på dig selv." Pigen lovede at være lydig, og når Jomfru Maria var væk, begyndte hun at undersøge boliger Himmeriget. Hver dag hun åbnede en af ​​dem, indtil hun havde gjort runde af de tolv. I hver af dem sad en af ​​apostlene midt i et stort lys, og hun glædede sig over al den pragt og pragt, og de små engle, som altid ledsaget hende glædede sig med hende. Så alene det forbudte døren forblev, og hun følte en stor lyst til at vide, hvad der kunne være skjult bag det, og sagde til englene: "Jeg vil ikke helt åbne den, og jeg vil ikke gå inde i det, men jeg vil låse den op, så at vi bare kan se lidt gennem åbningen." "Åh, nej," sagde de små engle, "der ville være en synd. Jomfru Maria har forbudt det, og det kan nemt føre dig i ulykke." Så hun var tavs, men det ønske i hendes hjerte var ikke tavs, men gnavet der og plagede hende, og lod hende ikke have fred. Og når da englene havde alle gået ud, tænkte hun: "Nu er jeg helt alene, og jeg kunne kigge i. Hvis jeg gør det, vil ingen nogensinde vide." Hun opsøgte nøglen, og da hun havde fået det i hånden, hun udtrykte det i låsen, og da hun havde sat det i, hun vendte det rundt så godt. Så sprang døren op, og hun så der Treenigheden sidder i brand og pragt. Hun opholdt sig der et stykke tid, og kiggede på alt i forbløffelse; derefter rørt hun lyset lidt med sin finger, og hendes finger blev helt gyldne. Umiddelbart en stor Frygt faldt på hende. Hun lukkede døren voldsomt, og løb væk. Hendes terror også ville ikke holde op hende, lade hende gøre, hvad hun kunne, og hendes hjerte slog hele tiden og ville ikke være stille; guldet også opholdt sig på hendes finger, og ville ikke gå væk, lad hende gnid det og vaske det aldrig så much.It ikke var længe før Jomfru Maria kom tilbage fra sin rejse. Hun kaldte pigen foran hende, og bad om at få nøglerne til himlen tilbage. Når pigen gav hende flok, Jomfru kiggede ind i hendes øjne og sagde: "Har du ikke åbnet den trettende dør også?" "Nej," svarede hun. Så lagde hun hånden på pigens hjerte, og følte, hvor det slog og slog, og sav lige godt, at hun havde adlød sin ordre og havde åbnet døren. Så sagde hun igen, "Er du sikker på, at du har ikke gjort det?" "Ja," sagde pigen, for anden gang. Så opfattede hun fingeren som var blevet gyldne rører ilden af ​​himlen, og sav godt, at barnet havde syndet, og sagde for tredje gang, "Har du ikke gjort det?" "Nej," sagde pigen for tredje gang. Så sagde Jomfru Maria, "Du har ikke adlød mig, og udover at du har løjet, du er ikke længere værdig til at være i himlen." Så pigen faldt i en dyb søvn, og da hun vågnede hun lå på jorden nedenfor , og midt i en ødemark. Hun ville skrige, men hun kunne frembringe nogen lyd. Hun sprang op og ville løbe væk, men hvorhen hun vendte sig, var hun hele tiden holdt tilbage af tykke hække af torne, hvorigennem hun ikke kunne bryde. I ørkenen, hvor hun blev fængslet, der stod en gammel hule træ, og dette skulle være hendes Bolig. Ind i denne hun krøb da natten kom, og her sov hun. Også her fandt hun en ly storm og regn, men det var en elendig liv, og bittert hun græd, da hun huskede, hvor glad hun havde været i himlen, og hvordan englene havde leget med hende. Rødder og vilde bær var hendes eneste mad, og for disse hun søgte så langt hun kunne gå. I efteråret tog hun op faldne nødder og blade, og bar dem ind i hullet. Nødderne var hendes mad om vinteren, og når sne og is kom, hun krøb blandt bladene som en stakkels lille dyr, at hun ikke kan fryse. Inden længe hendes tøj blev alle revet, og en smule af dem efter den anden faldt af hende. Så snart, men da solen skinnede varmt igen, gik hun ud og satte sig foran træet, og hendes lange hår dækkede hende på alle sider som en kappe. sad således hun år efter år, og følte smerte og elendighed i verden. En dag, da træerne blev endnu engang klædt i frisk grøn, kongen af ​​landet var på jagt i skoven, og fulgte en rogn, og da det var flygtet ind i krattet, der lukker i denne bit af skoven, han fik sin hest, rev buskene i stykker, og skar sig en sti med sit sværd. Da han havde til sidst tvang sig vej igennem, så han en vidunderligt smuk kvinde, der sidder under træet; og hun sad der og blev helt dækket med hendes gyldne hår ned til hendes meget fødder. Han stod stille og så på hende fuld af overraskelse, da han talte til hende og sagde: "Hvem er du? Hvorfor er du sidder her i ørkenen?" Men hun svarede ikke, for hun ikke kunne åbne munden. Kongen fortsatte: "Vil du drage med mig til mit slot?" Så hun bare nikkede lidt. Kongen tog hende i sine arme, bar hende til sin hest, og red hjem med hende, og da han nåede det kongelige slot, han fik hende til at være klædt i smukke klæder, og gav hende alle ting i overflod. Selv om hun ikke kunne tale, hun stadig var så smuk og charmerende, at han begyndte at elske hende af hele sit hjerte, og det varede ikke længe, ​​før han giftede her.After et år eller deromkring var gået, dronningen bragt en søn til verden . Derpå Jomfru Maria viste sig for hende i nat, da hun lå i sin seng alene, og sagde, "Hvis du vil fortælle sandheden, og bekende, at du har låse den forbudte dør, vil jeg åbne din Mund og give dig tilbage din tale, men hvis du perseverest i din synd, og Fornægter hårdnakket, vil jeg tage din nyfødte barn væk med mig." Så dronningen fik tilladelse til at besvare, men hun forblev hårdt, og sagde: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør;" og Jomfru Maria tog nyfødte barn fra hendes arme, og forsvandt med den. Næste morgen, da barnet blev ikke findes, blev det hvisket blandt folk, at dronningen var en mand-eater, og havde dræbt sit eget barn. Hun hørte alt dette og kunne sige noget om det modsatte, men kongen ville ikke tro det, for han elskede hende så much.When et år var gået af dronningen igen fødte en søn, og i nat Jomfru Maria kom igen til hende, og sagde: "Hvis du vil tilstå, at du har været ulydig, vil jeg give dig din barn tilbage og afbinde din tunge, men hvis du continuest i synd og Fornægter det, vil jeg tage med mig denne nye barn også. " Så dronningen igen sagde: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør;" og Jomfru tog barnet ud af hendes arme, og væk med hende til himlen. Næste morgen, da dette barn også var forsvundet, de mennesker erklærede ganske højt, at dronningen havde spist det, og kongens byrådsmedlemmer forlangte, at hun skulle stilles for retten. Kongen dog elskede hende så højt, at han ikke ville tro det, og befalede rådsmedlemmerne under dødsstraf for ikke at sige mere om det.Den følgende år dronningen fødte en smuk lille datter, og for tredje gang Jomfru Maria sig for hende i nat og sagde: "Følg mig." Hun tog dronningen ved hånden og førte hende til himlen, og viste hende hendes to ældste børn, der smilede til hende, og legede med bolden af ​​verden. Når Dronningen glædede sig ved, Jomfru Maria sagde: "Er dit hjerte endnu ikke blødgjort? Hvis du tilstår, at du har været ulydig, vil jeg give dig tilbage dine sønner." Men for tredje gang dronningen svarede: "Nej, jeg har ikke åbnet den forbudte dør." Så Jomfru lod hende synke ned på jorden igen, og tog fra hende ligeledes hendes tredje child.Next morgen, da tabet blev rapporteret i udlandet, alle de mennesker råbte højt: "Dronningen er en mand-eater! Hun skal bedømmes ", og kongen var ikke længere i stand til at begrænse sine rådgivere. Derpå en retssag blev afholdt, og da hun ikke kunne svare, og forsvare sig, blev hun dømt til at blive brændt levende. Træet blev fundet sammen, og da hun blev hurtigt bundet til bålet, og ilden begyndte at brænde rundt om hende, den hårde is stolthed smeltet, hendes hjerte blev flyttet af anger, og hun tænkte: "Hvis jeg kunne, men bekende før min død, at jeg åbnede døren." Så kom hendes stemme tilbage til hende, og hun skreg højt: "Ja, Maria, jeg gjorde det;" og straks regn faldt fra himlen og slukkede flammerne af ild, og en lys brød frem over hende, og Jomfru Maria ned med de to små sønner ved hendes side, og den nyfødte datter i sine arme. Hun talte venligt til hende, og sagde: "Han, som omvender sig sin synd og anerkender det, er tilgivet." Så gav hun hende de tre børn, afbundet hendes tunge, og givet hendes lykke for hende hele livet.
Vores Parish Clerk	3323	1537	English	"Når du er på en gang var der en ekspedient i vores sogn, som var meget skarp sæt efter alt det var rart og godt. Alle sognet sagde hans hjerne var i hans mave, for selv om han var meget glad for smukke piger og trivelig koner, stadig han kunne lide god mad og drikke endnu bedre " 'Ja, ja,' sagde vores degnen.; 'Man kan ikke leve længe på kærlighed og den sydlige vind.' Det var hans motto, og det var derfor, han holdt selskab mest med godt to-do-hus-koner, med dem, der var ny Wedded, eller med smukke lasses, der var sikker på at gifte sig med rige mænd, for der du var sikker på at finde godbidder både skønhed og mad. Det var, hvad vores degnen troede. Det var ikke alle, ja, der mente, at det så fint at have sådan et skab elsker, men alligevel var der nogle, der kiggede på det som fint nok for dem, til, trods alt, en degn står lidt højere end en landmand. "nu det faldt derude var en rig unge lass, der havde giftet vores degnen nabo. der er han krøb ind og ud, og snart fik gode venner med manden, og bedre venner stadig med sin kone. Når manden var hjemme hele gik godt imellem dem, men så snart han var væk på møllen, eller i skoven, eller i flydende træ, eller på et møde, den goody sendte bud til degnen, og derefter de to brugt dagen . i svælgede og munterhed der var ingen, som fandt ud af dette, før Ploughboy fik nys om det, og han troede, han ville bare tale om det til sin herre, men, en eller anden måde, kunne han ikke finde en fitting tid indtil en dag, da de var sammen i Haugen indsamling blade til kuld. der de chattede dette og hint om lasses og hustruer, og masten is troede, han havde lavet en heldig hit i at gifte sig med sådan en rig og smuk kone, og han sagde så meget decideret "" Gudskelov, hun er både god og klog. <Ja, ja, "sagde Drengen.; 'Hver mand er velkomne til at tro, hvad han kan lide, men hvis du kendte hende så godt som jeg gør, ville du ikke sige sådanne ord tilfældigt. Smukke kvinder er ligesom vinden i varm sommer weather.'And kærlighed er sådan, at, willy, nilly, Det tager op med en ekspedient og en lilje. "" 'Hvad er det du siger?' sagde manden " 'Jeg har længe troede, jeg ville fortælle dig, at der er en sort tyr, der går hov til hov og horn til horn med at mælk-hvide ko i din mjød, mester -. det er, hvad jeg ville sige'". 'Man kan sige meget i en sommerdag,' sagde manden, "men jeg kan ikke forstå, hvad dette peger på.« 'Er det så?' sagde lad. 'Nå, jeg har længe tænkt på at fortælle dig, at vores degnen er ofte og nogensinde i vores hus med elskerinde, og hvordan de levede, som om der var en brude hver dag, mens vi knappe få så meget som de efterladenskaber af deres gode humør . <den, der nogensinde vil smage og prøve, vil brænde fingrene i kagen, sagde hans herre. 'jeg tror ikke et ord af hvad du siger.' "" det er en mærkelig øre, der vil aldrig høre, sagde Drengen; 'Men se er at tro, og hvis du vil lytte til mig, jeg er klar til at satse ti dollars, som du snart skal have bevis i dine egne hænder' "" Udført, sagde læreren, 'han ville satse ti dollars ;. nej, for den sags skyld, han ville satse hest og gård, og hundrede dollars i købet ' "Ja, det satsning var at stå. 'Men en gammel ræv er svært at jage,' sagde Drengen, og så hans mester må sige og gøre alt, hvad hans Ploughboy ønskede. Da de kom hjem var han at sige, at de skal modregne for floden og jord træ, og hans kone skal stille noget mad til dem i varmt hast; det var bedst at se ud, mens vejret var fint, kan det henvende sig til storm i en håndevending. Ja! Det var, hvad den mand sagde, og maden var klar til minut. Drengen satte hestene til tømmer sug, og fra de gik, men ikke længere end en halv mil; der de sætter hestene op på en gård, og vendte i sig selv. Som natten kom de gik tilbage, og da de kom hjem, var døren låst fast " 'Nu har vi ham,' sagde drengen, 'det er svært at holde væk fra banen, som man plejer.'". Så de gik af bagvejen fra haven, og så gennem en lem i kælderen i køkkenet. Så slog et lys og gik ind i stuen, og så, hvad de så. Godt! vores degnen havde spist så godt, at han lå og snorkede med munden åben og hans næse i luften; som for goody, hun ikke var vågen enten. " 'Nu kan du se jeg havde ret, se er at tro, mester,' sagde drengen" 'May jeg aldrig sige sandheden igen,' sagde manden, 'hvis jeg ville . troet ti mand fortæller det ' 'Tys, vær stille,'. sagde Drengen, og tog ham ud igen' 'Man lov er ikke jord lov,' sagde Drengen; 'Men selv en bjørn kan tæmmes, hvis du ved hvordan man skal håndtere ham. Har du nogen bly, herre? «Ja! Han havde, han var sikker på, mere end halvfjerds kugler i sin pose. Så det var i orden. De tog en sauce-pan, og smeltet bly på stedet, og kørte den ned vores degnen hals. " 'hver mand har sin egen smag,' sagde drengen, 'og det er derfor alt kød er spist,' da han hørte det smeltede bly boblende og frizzling i vores degnen hals." så gik de ud af den måde de fik i, og begyndte at banke og torden ved hoveddøren. Konen vågnede og spurgte, hvem var der. " 'det er jeg, åbner døren, siger jeg,' sagde manden." Så hun gav vores ekspedient en nudge i ribbenene 'det er master, master er tilbage,'. sagde hun Men nej han havde ikke noget imod hende, og aldrig så meget som rørt så hun satte sine knæ til hans side, og væltede ham om på.!. gulvet, og sprang op og tog ham ved benene, og slæbte ham til den bunke af træ bag komfuret, og der hun skjulte ham. indtil hun havde gjort, at hun ikke havde tid til at åbne døren til sin mand. "' var du gået efter barnedåb vand, at du var gået så lang tid?' spurgte manden. " 'Oh!' svarede hun, 'Jeg døsede igen til at sove, og jeg troede ikke, at det nogensinde kunne være dig heller.' " 'Nå!' sagde hendes mand; 'Nu skal du bringe ud noget mad, for mig og drengen, vi a'most sultede.' " 'Jeg har ingen mad klar,' sagde goody. 'Hvordan kan du tænke på sådan noget? Jeg har aldrig troede, du ville være tilbage enten til-dag eller i morgen. Hvorfor du ved, du skulle gå til floden for at jord træ. "" 'man kan ikke hænge en sulten mand op på væggen som et ur,' sagde Drengen; 'Og selvhjælp er den bedste hjælp; skal jeg bringe i den mad, vi pakkede op, mester ' »Ja;. de gjorde det, og de satte sig for at spise af den rygsæk, men da de kom op at sætte en log eller to på bålet, der lå vores kontorassistent blandt bunken af ​​træ. « 'Hvorfor der i verden er dette?' spurgte manden. " 'Åh åh Det er kun en tigger mand, der kom her så sent og bad om hus-værelse;!! han var helt indhold, hvis han kun kunne ligge blandt de brænde,' sagde goody." "En smuk tigger ,' sagde manden; 'Hvorfor han har fået sølv spænder til sine sko, og sølv knapper på hans knæ. <Alle er ikke tiggere, der er laset og revet, "sagde drengen, 'men jeg er velsignet, hvis dette ikke er vores degn . «» Hvad var han her, elskerinde, «spurgte hendes mand, der alt imens holdt på trækker og sparker på ham. Men vores degnen aldrig så meget som rørt eller løftet en finger, der stod den goody famlende og stammende, og ikke at vide, hvad de skal sige. Alt, hvad hun kunne gøre, var at bide hendes tommelfinger. "Jeg ser det i dit ansigt, hvad du har gjort, elskerinde, sagde hendes mand. 'Men livet er svært at miste, og, trods alt, at han var vores degn. Hvis jeg gjorde, hvad der var rigtigt, skal jeg sende ud på én gang for sheriffen "" 'himlen hjælpe os,' sagde hans kone.; 'Kun få vores degnen af ​​vejen. « 'Det er din sag, og ikke mit,' sagde manden 'Jeg har aldrig bedt ham hid, og heller ikke sendt til ham,. Men hvis du kan få nogen til at hjælpe dig med at slippe af med ham, vil jeg ikke stå i vejen ' 'Så hun tog drengen på den ene side, og sagde, -''. jeg har lagt op nogle uldne ting for min mand, men jeg vil give det til dig for tøj, hvis du kun vil få vores degnen begravet, så han må aldrig set eller hørt om igen. '"' der er ingen sige, hvad man kan gøre indtil man prøver. Hvis vi kører i frost, skal vi finde det glatte, at vores omkostninger. Har du reb og snor, mester? Hvis ja, vil jeg se om jeg ikke kan kurere dette. '"Nå! han fik vores ekspedient hurtigt i en slipknot, kastede ham på ryggen, fanget hatten så godt, og væk han gik. Men han hadn' t gået langt langs stien i engen, da han mødte nogle heste;., så han fangede en af ​​disse, og bandt og bandt vores degnen hurtigt på ryggen han satte sin hat, også på hans hoved, og hans hånd ned på hans . lår, og der sad han oprejst, og jogged op og ned ligesom en mand på hesteryg " 'Man kan dræbe trolde på ethvert tidspunkt af natten,' sagde Drengen, da han kom hjem; 'Hvem kan sige, når en mand er 'fey.' Men han vil aldrig stige op, hvem der sikkert begravet under jorden, og hanen, der er dræbt krager aldrig igen. «» Nu, hvad enten alt dette var sandt eller nej, der var en måde fra engen over markerne til en lade, og sammen det, de havde kørt hø, og droppede det, da de gik sammen, så hesten gik den vej, picking up hø som han gik, og i denne stald var to mænd ser for tyve, der bruges til at stjæle den hø, for det havde været et dårligt år for foder " 'Her kommer tyven,' sagde de, da de hørte hestens hove.; 'Nu skal vi fange ham.' " 'Hvem er der,' de kaldte ud, så det klang mod bjergsiden. Nej! Der var ikke noget svar, hesten kun lidt opmærksomhed, og vores degnen mindre." 'Hvis du don' t besvarer jeg sender en kugle gennem din hjerne, du hest-tyv,' de begge kaldt ud, og derefter off gik pistolen, hvor hesten gav sådan et pludseligt spring, at vores clerk gav en bob, og faldt bump . på jorden " 'jeg tror,' sagde en af ​​de amatørornitologer, da han sprang op til udseende, 'jeg tror, ​​du har skudt ham død som fårekød;' og derefter, da han så, hvem det var, 'Oh Lord!' sagde han, 'hvis det ikke er vores degn. Du burde have rettet mod hans ben, og ikke dræbte ham direkte.' »Hvad er gjort er gjort, og kan ikke blive hjulpet," sagde den anden. 'Mindst sagde snarest bødet. Vi skal holde vores ører tæt, og begrave ham for en stund blandt høet i laden. "" Ja! De gjorde det, og da det var forbi, de lægge dem ned for at hvile. Om lidt kom nogle en puster og stempling, at feltet rystede igen. de to, der lå blandt høet puffede hinanden, for de troede, det var tyvene igen. Tæt på Laden var et springbræt, og der den nyankomne satte sig ned med sin last, og begyndte at tale med sig selv. Han var blevet dræbt grise på en gård et par dage før, og troede, at han havde betalt for lidt for sit arbejde, for lidt løn og for lidt bord, og så han havde sat ud og stjålet den største slagtesvin. 'Han, at swaps med en bjørn kommer altid værst ud,' sagde han; 'Og så det er bedst at hjælpe sig selv til, hvad der er rigtigt, og en lille andel er bedre end en lang lov-suit. Men, bitre død! Hvis jeg ikke har glemt mine handsker; hvis de finder dem på gården, vil de snart finde ud af, hvem har arvet deres slagtesvin.' Og som han sagde dette, han boltet tilbage efter sine handsker. "De to, der var i laden lå og lyttede til alt dette." 'Den, der lægger fælder for andre, kommer ind i sig selv fælden,' sagde en. "' der er ingen synd i at stjæle fra en tyv, 'sagde den anden,' og ingen er hængt, gem dem, der ikke kan stjæle ret det ville være fint sjovt at komme af med vores kontorassistent på en nem måde, og få et fedt. gris i stedet for. jeg tror, ​​gamle ven, vi havde bedre gøre en swap. «" den anden lo af dette, og så de tumlede grisen ud af sækken og vendt i vores degnen, hoved fremmest hat og alt, og bandt munden af ​​sækken så stram som de kunne. "Lige som de havde gjort, ryg kom tyven flyvende med sine handsker snuppede op sækken, og skred fra hjemmet. Der kastede han sækken ned på gulvet på hans goody fødder. " 'Her er hvad jeg kalder en slagtesvin, gammel pige,' sagde han." 'Hvor grand!' sagde Goody. 'Intet er alle meget fint for øjet, men ikke til munden. Man kan ikke komme videre uden kød, for kød er menneskets styrke. gudskelov har vi nu en smule kød i huset, og skal være i stand til at leve godt stykke tid. <jeg tog den største jeg kunne, "sagde manden, der satte sig i sin lænestol, og pustede og tørrede sveden af ​​panden. 'Han havde både knickers og skuffer, han var godt dækket, at han var.' Ved hvilket betød han grisen blev mætte og fedt. Så fortsatte han, '? Har du nogen kød i huset, gamle lass' " 'Nej,' sagde hun," kød hvor skal jeg få kød!? <Stegovnen da, «sagde manden; 'Og skærpe din kniv, og skar en lille smule, og steg det med salt, og lad os få en svinekotelet.' »Hun gjorde, som han bød, og rev åbne munden af ​​sækken, og skulle lige til at afskære en bøf. " 'Hvad er alt dette?' hun græd. 'Han har fået sine travere om,' da hun så hans sko; "Og han er så sort som et kul. <Ved du ikke," sagde hendes mand 'er alle katte grå i mørke, og alle svin sort' " 'Jeg tør sige,' sagde hun; 'Men sort eller hvid er altid lys, og en tåge er ikke ligesom en blåbær. Denne gris har fået knickers på. <Plague tage ham! " sagde manden. 'Jeg ved godt nok han er dækket med fedt alle ned hans ben. Har jeg ikke bar ham indtil sveden løb ned over mit ansigt?' " 'Nej, nej!' sagde Goody. 'Han har sølv spænder i sine sko, og sølv knapper på hans knæ. Min! hvis det ikke er vores Parish Clerk!' hun skreg ud. "Jeg siger dig, det var en fed gris tog jeg," sagde manden, da han sprang op for at se, hvordan tingene stod. 'Nå! Nå! se er at tro.' Det var vores kontorassistent, både med sko og spænder, men for alle, han holdt sig til det, det var den fedeste gris, han havde sat i sækken " 'Men hvad er gjort kan ikke fortrydes,' sagde han.; 'Den bedste tjener er ens eget selv; men for alle, at hjælpen er god, selv om det kommer ud af grød-pot; vågner vores Mary, gammel pige ' "Nu skal du vide Mary var deres datter, en klar og troværdig lass;.. hun havde styrken af ​​en mand også, og altid haft hende hovedet koldt om hende, så hun var at tage vores kontorassistent og begrave ham i en out-of-the-way dale, så intet nogensinde skulle blive hørt om ham. Hvis hun gjorde det, hun skulle have en ny dragt af arbejdstøj, som var beregnet til sin mor. "Nå! Pigen tog vores kontorassistent rundt i kroppen, smed ham på ryggen, og skridtede ud fra gården, ikke at forglemme at tage sin hat. Men da hun var gået lidt af vejen, hørte hun en violin går, for der var en dans på en gård i nærheden af ​​vejen, og så hun krøb ind og sætte vores kontorassistent ned oprejst bag back-trappen. Der sad han med sin hat mellem hænderne, lige som om han tigger en almisse, og læner sig op ad væggen og et indlæg. "Efter et stykke tid kom en pige i en byge. 'Jeg spekulerer på hvem det kan være,' hun sagde. 'Føreren af ​​huset er så grå som en gås, men denne fyr er sort som en ravn. Halloa, du sir, hvorfor sidder du der, blokerer op vejen? Man kan knappe klare sig. ' 'Men vores clerk sagde aldrig et ord.'' Er du fattig? Har du tigge for en krone for himlens skyld? Ah! stakkels fyr! Her er to pence for dig,' og da hun sagde det, hun smed dem ind i sin hat. Stadig vores clerk sagde aldrig et ord. Hun ventede lidt, for hun troede, han ville sige 'Tak,' men vores degnen ikke så meget som nikke. " 'Nej, jeg har aldrig,' sagde pigen, da hun gik tilbage ind i bolden på værelset. 'jeg har aldrig gjorde se lignende af en tigger, der sidder ud derovre ved trappen han er slet ikke som en stær på et hegn,.' hun gik på, 'for han ikke vil svare, og han vil ikke sige "Tak," og vil ikke så meget som løfte en finger, selvom jeg gav ham to pence. "" "Den mindste en tigger kan gøre, er at sige 'Tak,' raabte en ung sheriffens clerk, som var af festen. 'Han må være en temmelig fyr, som jeg ikke kan komme til at tale, for jeg har lavet tyve og halsstarrigt folkemusik åbner munden bred før dette.' "Som han sagde dette, han løb ud til trappen, og skrålede ud i vores degnen øre, for han troede, han var tunghør. " 'Hvad mener du sidder her, du sir?' Og så igen, 'Er du fattig? Har du tigge? «» Nej, vores clerk sagde aldrig et ord. Så han tog et halvt dollar, og kastede den i sin hat og sagde: 'Der er noget for dig.' Men vores degnen stadig var tavs, og gjorde ingen tegn. Så da han kunne få nej tak ud af ham, sheriffens officer gav ham et slag under øret, så hårdt, som han kunne, og ned faldt vores degnen pladask på tværs af trappe. og du kan være sikker på pigen Mary var ikke sen til at køre til stedet. " 'er du i afmagt, eller er du død, far,' hun skreg ud, og derefter gik hun på at skrige og jamre sig selv." 'det er helt rigtigt,' sagde hun, 'der er ingen fred for de fattige trods alt, men jeg har endnu aldrig hørt om nogen æglæggende sig ud for at strejke tiggere døde.' "" Hys! Hold din tunge, sagde sheriffens officer. 'Du må ikke gøre vrøvl. Her har du ti dollars, holde din fred og tage ham væk. Jeg gav kun ham et slag, der gjorde ham dåne ' "Nå Hun var glad nok!. 'Penge bringer penge,.' Tænkte hun, 'med rimelige ord og penge, man kan gå langt på en dag, og man behøver aldrig passe mad med en pung fuld af pence.' Så hun tog vores kontorassistent på ryggen igen, og skred ud til den nærmeste gård, og der hun satte ham athwart randen af ​​brønden. Når vores Mary kom hjem sagde hun, at hun havde født ham ud til træet, og begravede ham langt langt væk i en side dale. " 'Tak Heaven,' sagde goody. 'Nu er vi godt holde op med ham, skal du have alt hvad jeg lovede, og mere til. Vær sikker på. ' 'Så der lå vores degnen, som om han kiggede ned i brønden, indtil ved daggry af dagen Ploughboy kom løbende op for at hente vand.'' Hvorfor ligger du der, og hvad er du stirrer på? Af vejen. Jeg vil have noget vand,' sagde drengen. "Nej! Han hverken rørt hånd eller fod. Så Drengen lod køre på ham, så den gik buttet, og der lå vores kontorassistent i brønden. Så må han have hjælp til at komme ham ud, men der var ingen hjælp til det indtil hind kom med en bådshage og slæbte ham ud. "" Hvorfor! det er vores Parish Clerk!' de alle skældt ud, og de alle troede, han havde spist og drak så meget på nogle fest, at han var faldet i søvn ved brønden-side. "Men når føreren af ​​huset kom og så vores kontorassistent, og hørte, hvordan det havde hele skete, sagde han, - " 'Harm ure mens mænd søvn; men mandens scathe er den værste scathe. Når en gryde slår mod en anden, både pause. Tag sadlen og læg det på Blackie, og ride for at hente sheriffen, min dreng, og så skal vi være ude af skade på vej, for vores degnen skyld. Uheld aldrig kommer enkelt, men det er svært at drukne på landjorden.' Det var det, sagde mesteren. "Ja! Drengen red til sheriffen, og efter et stykke sheriffen kom. Men som det siger, er, mere hastværk, værre hastighed, og arbejdet i hast vil aldrig sidste. Så det tog tid, før de fik lægen og vidner til at komme nu alle ved vi skylder en død for Gud. men det blev derefter gjort så almindelig som dag, at vores degnen var blevet dræbt tre gange, før han tumlede ned i brønden Først støbeskeen. af bly havde taget væk hans ånde, næste han havde en kugle gennem hans pande, og tredje og sidste halsen blev brudt. Sikkert han var 'fey', når han satte sig for at se den goody. det er svært at sige, hvordan alt dette var fandt ud af til sidst, men tunger vil stødes bag en mands ryg, og svære ting siges om en mand, når han er død ".
Persille	3430	310	English	Dette er en af ​​de historier, som at god sjæl, min onkels bedstemor (hvem Himlen tager til herlighed), der bruges til at fortælle; og, medmindre jeg har lagt på mine briller på hovedet, jeg har lyst til det vil give dig pleasure.There var, engang, en kvinde ved navn Pascadozzia, og en dag, da hun stod ved hendes vindue, som kiggede ind i haven af en ogress, så hun sådan en fin seng af persille, at hun næsten besvimede væk med ønsket om nogle. Så når den ogress gik ud kunne hun ikke dy sig længere, men plukkede en håndfuld af det. Den ogress kom hjem og skulle til at tilberede sin portion linser, da hun fandt, at nogen havde stjålet persillen, og sagde: "Ill lykke til mig, men jeg vil fange denne lange fingre rogue og gøre ham angre det, jeg' ll lære ham at hans omkostninger, at alle skulle spise fra sin egen fad og ikke blande sig med andre folk kopper. "den stakkels kvinde gik igen og igen ned i haven, indtil en morgen ogress mødte hende, og i en rasende raseri udbrød, "Har jeg fangede dig til sidst, du tyv, rogue dig;? Prithee, behøver du betale husleje i haven, at du kommer i denne uforskammede måde og stjæle mine planter ved min tro, vil jeg gøre dig gøre bod uden sende dig til Rom. "Fattige Pascadozzia, i en forfærdelig forskrækkelse, begyndte at komme med undskyldninger, siger, at hverken fra frådseri eller trangen af ​​sult havde hun været fristet af Djævelen til at begå denne fejl, men fra hendes frygter hendes barn skal være født med en bestand af persille på sit ansigt. "Ord er, men vind," svarede ogress, "jeg er ikke at blive fanget med sådanne ævl; du har lukket balancen i livet, medmindre du lover at give mig barnet, pige eller dreng, alt efter hvad det kan være. "Den stakkels kvinde, for at undslippe fare, hvor hun befandt sig, svor, med den ene hånd på den anden, for at holde det løfte, og så ogress lade hende gå fri. Men når barnet kom det var en lille pige, så smuk, at hun var en glæde at se på, som blev opkaldt persille. den lille pige voksede fra dag til dag, indtil, da hun var syv år gammel, hendes mor sendte hende i skole, og hver gang hun gik langs gaden og mødte ogress den gamle kone sagde til hende: "Sig din mor til at huske hende lover." og hun gik på at gentage dette budskab så ofte, at den stakkels mor, der ikke har nogen længere tålmodighed til at lytte til omkvædet, sagde en dag til Persille: "Hvis du møder den gamle kvinde som sædvanlig, og hun minder dig om den hadefulde løfte, svare hende, Tag den. "" Når Persille, der drømte om nogen syg, mødte ogress igen, og hørte hende gentage de samme ord, hun svarede uskyldig ly som hendes mor havde fortalt hende, hvorefter ogress, beslaglæggelse hende ved hendes hår, bar hende ud til en træ, som hestene af Solen aldrig trådt, ikke at have betalt den vejafgift til græsgangene i disse nuancer. Derefter sætte hun den stakkels pige i et tårn, som hun forårsagede at opstå ved sin kunst, at have hverken port eller stige, men kun en lille vindue, hvorigennem hun steg op og ned ved hjælp af Persille hår, som var meget lang, ligesom sejlere klatre op og ned ad masten af ​​en ship.Now det skete en dag, da den ogress havde forladt tårnet, at Persille sætte hende hovedet ud af det lille vindue og slippes løs hende Lokker i solen, og søn af en prins forbi så disse to gyldne bannere, som inviterede alle sjæle at hverve under standarden for skønhed, og, skue med forbløffelse, midt i disse lysende bølger, et ansigt, der fortryllede alle hjerter, faldt han desperat forelsket i sådanne vidunderlige skønhed; og, at sende hende et mindesmærke af suk, hun dekreteret at modtage ham til nåde. Hun fortalte ham sine problemer, og bønfaldt ham om at redde hende. Men en sladder af ogress, der var for evigt nysgerrige ind i ting, der ikke vedrørte hende, og stikke næsen ind i hvert hjørne, overhørte hemmelighed, og fortalte den onde kvinde til at være på udkig for Persille var set taler med en vis ungdom, og hun havde sine mistanker. Den ogress takkede sladder for oplysningerne, og sagde, at hun ville passe godt til at stoppe op ad vejen. Med hensyn til Persille, det var i øvrigt umuligt for hende at flygte, da hun havde lagt en stavekontrol på hende, så medmindre hun havde i hånden de tre galde-nødder, som var i et spær i køkkenet, det ville være arbejdskraft tabt at forsøge at få away.Whilst de var dermed tale sammen, Persille, der stod med ørerne vidt åbne og havde nogle mistanke om sladder, overhørte alt, der var gået. Og da Nat havde spredt ud sine sorte klæder for at holde dem fra møl, og prinsen var kommet, da de havde udpeget, lod hun falde hendes hår; han greb den med begge hænder, og råbte: "Udarbejde." Da han blev udarbejdet hun gjorde ham først klatre på til spær og finde den galde-nødder, vel vidende, hvilken effekt de ville have, da hun var blevet fortryllet af ogress. Så, efter at have lavet en rebstige, de begge ned til jorden, tog til hælene, og stak af mod byen. Men den sladder, der sker for at se dem komme ud, der er nedsat en højt "halloo", og begyndte at råbe og gøre sådan en larm, at ogress vågnede, og så, at Persille var løbet væk, hun nedstammer fra den samme stige, hvilket var stadig fastgjort til vinduet, og modregne efter at parret, der, når de så hende komme på hælene hurtigere end en hest sluppet løs, gav sig op for tabt. Men Persille, besindede galde-nødder, hurtigt kastede en af ​​jorden, og se, straks en korsikansk bulldog startet op - O, mor, sådan en forfærdelig dyr -! Som, med åbne kæber og gø højt, fløj på ogress som om at sluge hende på en mundfuld. Men den gamle kvinde, som var mere snu og ondskabsfuld end nogensinde, lagde hånden i lommen, og trække ud et stykke brød gav det til hunden, hvilket gjorde ham hænge sin hale og dæmpe hans fury.Then hun vendte sig til løb efter de flygtende igen, men persille, se hendes tilgang, kastede den anden galde-møtrik på jorden, og se, en farlig løve opstod, der, surring jorden med sin hale, og rystede manke og åbne bred hans kæber en yard fra hinanden, var bare klar til at gøre en slagtning af ogress, når, vendte hurtigt tilbage, hun frataget huden af ​​et æsel, som blev græsning midt i en eng og løb på løven, der, fancying det en reel fjols, var så bange, at han afgrænset væk så hurtigt, som han could.The ogress have sprang i denne anden grøft vendte igen for at forfølge de fattige kærester, der, høre klapren af ​​hendes hæle, og at se skyer af støv, der steg op til himlen, vidste at hun kommer igen. Men den gamle kvinde, som var hvert øjeblik i frygt lest løven bør forfølge hende, ikke havde taget røven hud, og når Persille nu kastede ned den tredje galde-møtrik der sprang op en ulv, der, uden at give den ogress tid at spille nogen nye trick, gobbled hende op, ligesom hun var i form af en jackass. Så Persille og prinsen, nu befriet fra fare, gik deres vej afslappet og roligt til prinsens rige, hvor, med sin fars fri samtykke, blev de gift. Efter alle disse storme skæbne, oplevede således de den sandhed, at - "En time i havn, sømanden, befriet for frygt, glemmer storme i hundrede år"
Peik	3331	1542	English	Når du er på en gang, der var en mand, og han havde en kone; de havde en søn og en datter, der var tvillinger, og de var så ligesom, ingen kunne fortælle den ene fra den anden ved andet end deres tøj. Drengen de kaldte Peik. Han var af lidt godt, mens hans far og mor boede, for han havde ingen humør til at gøre Noget andet end at narre folk, og han var så fuld af tricks og drengestreger, at ingen kunne være i fred for ham; men da de var døde det blev værre og værre, ville han ikke vende sin hånd til noget; alt, hvad han ville gøre, var at sætte over styr, hvad de efterlod dem, og som for sine naboer, han faldt ud med dem alle. Hans søster sled og moiled alt hvad hun kunne, men det hjalp lidt; så til sidst sagde hun til ham hvor dum dette var, at han ville gøre intet for hendes hus, og endte med at spørge ham, 'Hvad skal vi nødt til at leve på, når du har spildt alt?' "Åh, jeg vil gå ud og narre nogen, 'sagde Peik.'Yes, Peik, jeg vil være bundet du vil gøre det hurtigt nok,' sagde hans sister.'Well, jeg vil prøve,' sagde Peik.So omsider de ikke havde noget mere, for der var en ende på alt; og Peik travede af, og gik og gik indtil han kom til kongens grange. Der stod kongen i våbenhuset, og så snart han satte øjne på Drengen, sagde han, - '? Hvorhen væk til-dag, Peik' 'Åh, jeg skulle ud for at se, om jeg kunne narre nogen,' sagde Peik.'Can't du narre mig, nu?' sagde King.'No, jeg er sikker på, jeg kan ikke,' sagde Peik, 'for jeg har glemt mine fjoller stænger derhjemme.' 'Kan du ikke gå og hente dem?' sagde kongen, 'for jeg skal være meget glad for at se, om du er sådan en trickster som folk siger.' 'Jeg har ingen styrke til at gå,' sagde Peik.'I'll låne dig en hest og sadel,' sagde den King.'But jeg kan ikke ride enten, 'sagde Peik.'Then vi løfte dig op,' sagde kongen, 'så vil du være i stand til at holde sig on.'Well, Peik stod og indhentet og ridset hovedet, som om han ville trække hår ud, og lad dem løfte ham op i sadlen, og der sad han svinge denne side, og at så længe kongen kunne se ham, og lo kongen indtil tårerne kom ind i hans øjne, for sådan en skrædder til hest, han aldrig før havde set. Men da Peik var kommet godt ind i træet bag bakken, så han var ude af kongens syn, han sad som om han var naglet til hesten, og fra han red som om han havde stjålet både hest og hovedtøj, og når han kom til byen, han solgte både hest og saddle.All imens kongen gik op og ned, og loitered og ventede på Peik at komme vaklende tilbage igen med sine fjoller stænger; og nu og da lo han, da han kaldte til at tænke på, hvordan elendig han så ud, som han sad svinge omkring på hesten som en sæk majs, ikke at vide, på hvilken side at falde; men dette varede i syv længder og syv bredder, og ingen Peik kom, og så til sidst kongen så, at han blev narret og snydt for sin hest og sadel, selvom Peik havde ikke hans narre stænger med ham. Og så var der en anden historie, for kongen fik vred og var alt for at modregne for at dræbe Peik.But Peik havde fundet ud af den dag han var på vej, og fortalte sin søster hun skal sætte på den store kedel med en dråbe vand i det. Men ligesom Kongen kom i Peik trak kedlen slukket ilden og løb med det til den hakke-blokken, og så kogte grøden på block.The kongen spekulerede på det, og spekulerede på, om og om så meget, at han rent glemte hvad bragte ham there.'What ønsker du for at pot?' sagde he.'I kan ikke undvære det, 'sagde Peik.'Why ikke?' sagde kongen, 'jeg vil betale, hvad du spørger.' 'Nej, nej!' sagde Peik. 'Det sparer mig tid og penge, woodhire og choppinghire, læssede og bære.' 'Pyt,' sagde kongen, 'Jeg vil give dig hundrede dollars. Det er rigtigt, at du har narret mig ud af en hest og sadel, og tøjle foruden, men alt, hvad der skal gå til noget, hvis jeg kan kun få puljen. '' Nå! hvis du skal have det du skal,' sagde Peik.When kongen kom hjem spurgte han gæster og gjort en fest, men kødet var at blive kogt i den nye potte, og så han tog det op og sæt den i midten af gulvet. De gæster syntes kongen havde mistet sine forstand, og gik om elbowing hinanden, og lo ad ham. Men han gik rundt og rundt potten, og kaglede og snakkede, siger alle i et åndedrag - "Nå, godt! bide lidt, bide lidt! 'Twill kog i en minute.'But var der ingen kogning. Så han så, at Peik havde været ude igen med sine fjoller stænger og snød ham, og nu vil han afsted på en gang og slagte him.When kongen kom Peik stod ud af laden døren. 'Ville det ikke koge?' han asked.'No! det ikke ville,' sagde kongen; 'Men nu skal du smart for det,' og så han bare skulle unsheath hans knife.'I kan godt tro, at,' sagde Peik, 'for du ikke tog blokken også.' 'Jeg ville ønske, jeg tænkte,' sagde kongen, 'du ikke fortalte mig en pakke af løgne.' »jeg siger dig, det er alt sammen på grund af blokken det står på; det vil ikke koge uden det,' sagde Peik.'Well; hvad gjorde han ønsker for det?' Det var værd tre hundrede dollars; men for kongens skyld det skal gå for to. Så han fik blokken og rejste hjem med det, og bød gæster igen, og gjorde en fest, og sæt gryden på hakke-blok i midten af ​​rummet. Gæsterne troede, han var både forrykt og gal, og de gik om at gøre spillet ham mens han kaglede og snakkede rundt potten, kalder 'Bide lidt, nu det koger! nu det koger i en trice.'But det ville ikke koge lidt mere på blokken end på bare gulv. Så han så igen at Peik havde været ude med sine fjoller stænger denne gang også. Så faldt han en-rive sit hår, og svor, at han ville sætte ud på en gang, og dræbe ham. Han ville ikke spare ham denne gang, hvad enten han sætte en god eller en dårlig ansigt på it.But Peik havde taget skridt til at møde ham igen. Han slagtede en vejr og fangede blod i blæren, og proppede det ind i sin søsters bryst, og fortalte hende, hvad de skal sige og do.'Where s Peik!' skreg ud kongen. Han var i en sådan raseri, at hans tunge vaklet. Han er så dårligt, at han ikke kan røre hånd eller fod,' sagde hun, 'og nu er han forsøger at få en lur' 'Vågn ham op,' sagde King.'Nay, jeg tør ikke.; Han er så forhastet,' sagde sister.'Well! Jeg er stadig hastier,' sagde kongen, 'og hvis du ikke vække ham, vil jeg,' og med at han bankede sin side, hvor hans kniv hung.Well! hun ville gå og vække ham; men Peik vendte hastigt i sin seng, trak lidt ud kniv, og rippet åbne blæren i hendes bryst, så at en strøm af blod flød ned, og ned hun faldt på gulvet, som om hun var dead.'What en tør djævel du er, Peik, 'sagde kongen, 'hvis du ikke har stukket din søster ihjel, og her stod jeg ved og så det med mine egne øjne.'' der er ingen risiko med sin krop, så længe der er Ånd i mine næsebor;' og med, at han trak en Ramshorn, og begyndte at dytte på det, og da han havde tooted en brude melodi, han satte ende på hendes krop, og blæste liv i hende igen, og op hun rejste sig, som om der var intet at noget med her.'Bless jeg, Peik! kan du dræbe folk og slag liv i dem igen? Kan du gøre det?' sagde King.'Why!' sagde Peik, 'hvordan kunne jeg komme videre på alle, hvis jeg ikke kunne? Jeg er altid at dræbe alle jeg kommer i nærheden; behøver du ikke ved, jeg er meget forhastet.' 'Så er jeg hidsig,' sagde kongen, 'og at horn jeg skal have; Jeg vil give dig hundrede dollars for det, og desuden vil jeg tilgive dig for snyd mig ud af min hest, og for narre mig om puljen og blokken, og alle else.'Peik var meget nødig del med det , men for hans skyld, han ville lade ham få det, og så kongen gik hjem med det, og han havde næppe fået tilbage, før han skal prøve det. Så han faldt en-tovtrækkeri og skændes med dronningen og hans ældste datter, og de betalte ham tilbage i samme mønt; men før de vidste et ord om det, han pisket sin kniv og skære deres struber, så de faldt ned sten død, og alle andre løb ud af lokalet, de var så afraid.The konge gik og tempo om ordet for en mens, og holdes snakkende, at der ikke var nogen skade gjort, så længe der var breath i ham, og en pakke af en sådan ting, som var strømmet ud af Peik mund, og så han trak sig ud hornet og begyndte at blæse 'Toot-i -for, Toot-i-alt ', men selv om blæste han og tooted så hårdt, som han kunne hele den dag og den næste også, at han ikke kunne blæse liv i dem igen. Døde de var, og døde de opholdt sig, både dronningen og hans datter, og han blev tvunget til at købe grave for dem på kirkegården, og at bruge penge på deres begravelse ale ind i bargain.So han skal og ville gå og skære Peik af; men Peik havde sine spioner ud, og vidste da kongen var på vej, og så sagde han til sin søster - »Nu skal du skifte tøj med mig og modregne. Hvis du vil gøre, at du kan have alt, hvad vi har got.'Well! hun skiftede tøj med ham, og pakket op og startede så hurtigt som hun kunne; men Peik sad helt alene i sin søsters clothes.'Where er, at Peik?' sagde kongen, da han kom i en tårnhøj raseri gennem door.'He er løbet væk,' sagde Peik.'Ah! Han havde været hjemme, 'sagde kongen,' jeg ville have dræbt ham på stedet. Det er ikke godt skåne livet for sådan en slyngel. '' Ja! han vidste af sine spioner at Deres Majestæt var på vej, og skulle til at tage sit liv for sine onde tricks; men han har forladt mig helt alene uden en bid brød eller en krone i min pung,' sagde Peik, der gjorde sig så blødt og uldne som ung lady.'Come sammen derefter til Kongens Grange, og du skal have nok til at leve videre. Der er ingen god sidder her og sulter i denne hytte ved dig selv,' sagde de King.Yes! han var glad for at gøre det; så kongen tog ham med sig, og havde ham lærte alt, og behandlede ham som sin egen datter, og det var næsten som om kongen havde hans tre døtre igen, for Miss Peik syede og syet, og sunget og spillet med de andre , og var med dem tidligt og late.After en gang en kongesøn kom til at lede efter et wife.'Yes! Jeg har tre døtre,' sagde kongen; 'Det påhviler dig som du vil have?' Så han fik tilladelse til at gå op til deres bur for at blive venner med dem, og enden blev, at han kunne lide Miss Peik bedst, og kastede en silke tørklæde i hendes skød som en kærlighed token . Så de sat til at arbejde for at blive klar brude fest, og om lidt hans Slægtninge kom, og kongens mænd, og de alle faldt til fest og drikke på brude tærsklen; men som natten var ved at falde Miss Peik tør ikke ophold længere, men løb væk fra Kongens Grange, ud i den vide verden, og bruden var tabt; men der var værre bag, for netop da både de andre prinsesser følte meget queer, og alle på én gang to små prinser kom på rejse ind i verden, og folk måtte bryde op og gå hjem lige så sjov og fest var højest. Kongen fik både vred og bedrøvet og begyndte at spekulerer på, om det var ikke Peik igen, der havde en finger i denne pie.So han monterede sin hest og red ud, for han troede, det kedelige arbejde opholder sig hjemme; men da han kom ud blandt de pløjede marker, der sad Peik på en sten spiller på en jødernes harp.'What! sidder du der, Peik?' sagde King.'Here jeg sidder, sikker nok,' sagde Peik. 'Hvor ellers skal jeg sidde? " 'Nu har du snydt mig foully, gang på gang,' sagde kongen, 'men nu skal du komme sammen med mig hjem, og jeg vil dræbe dig' 'Nå, ja,'. sagde Peik, 'hvis det ikke kan blive hjulpet det ikke kan, jeg formoder, at jeg skal gå sammen med you.'When de kom hjem til Kongens Grange, de fik klar en tønde, som Peik var at blive sat i, og når det var klar, de kørte det op til en høj faldt, og der var han til at ligge tre dage tænker på alt det onde, han havde gjort, så var de til at rulle ham ned faldt i firth.The tredje dag en rig mand forbi, men Peik sad inde i fadet og sang - »Til himlens lyksalighed og Paradise, Til himlens lyksalighed og Paradise.'I'd før langt ophold her og ikke gøres en angel.'When manden hørte det, spurgte han, hvad han ville tage at bytte plads med him.'It burde være en god sum, sagde Peik, "for der var ikke en træner klar til at starte for Paradis hver day.'So manden sagde han ville give alt, hvad han havde, og så han bankede ud lederen af ​​fadet og krøb ind i det i stedet for Peik.'A lykkelig rejse,' sagde kongen, da han kom til at rulle ham ned; 'Nu skal du gå hurtigere til fjorden, end hvis du var i en slæde med rensdyr; og nu er det hele med dig og din narre rods.'Before fadet var halvvejs nede faldt, var der ikke en hel stav af det venstre, og heller ikke en lem af ham, der var inde. Men da kongen kom tilbage til Grange, Peik var der før ham, og sad i gården spille på jødernes harp.'What! du sidder her, du Peik? '' Ja! her sidder jeg, sikker nok; hvor ellers skal jeg sidde?' sagde Peik. 'Måske kan jeg få hus-plads her til alle mine heste og får og penge.' 'Men hvorhen var det, at jeg rullede dig, at du fik alt dette rigdom?' spurgte King.'Oh, du rullede mig ind i fjorden, sagde Peik, "og da jeg kom til bunden var der mere end nok og mere til, både af heste og får og af guld og sølv. Kvæget gik omkring i store flokke, og guld og sølv lå i store dynger så store som huse. '' Hvad vil du tage at rulle mig ned på samme måde?' spurgte King.'Oh, 'sagde Peik,' det koster lidt eller intet at gøre det. Desuden har du tog noget fra mig, og så jeg vil tage noget fra dig either.'So han proppet kongen ind i et fad og rullede ham over, og da han havde givet ham en tur ned til fjorden for ingenting, gik han hjem til Kongens Grange. Så begyndte han at holde sin brude fest med den yngste prinsesse, og bagefter han regerede både land og rige, men han holdt sine narre stænger til sig selv, og holdt dem så godt, at intet nogensinde blev bagefter hørt om Peik og hans tricks, men kun af os selv KONGE.
Peruonto	3425	675	English	En god gerning er aldrig tabt. Den, der sår høflighed høster fordel; og han stoppede venlighed samler kærlighed. Pleasure skænket en taknemmelig sind var aldrig golde, men altid bringer en god belønning; og det er den moralske af historien vil jeg fortælle you.Once på en gang en kvinde, der boede i en landsby, og blev kaldt Ceccarella, havde en søn ved navn Peruonto, som var en af ​​de mest tåbelige drenge, der nogensinde blev født . Dette gjorde hans mor meget ulykkelig, og hele dagen lang hun ville sørge på grund af denne store ulykke. For om hun spurgte ham venligt, eller stormede på ham, indtil hendes hals var tør, ville den tåbelige fyr ikke røre at gøre den mindste hånd tur for hende. Omsider, efter tusind dinnings på hans hjerne, og tusind spalt af hans hoved, og siger "Jeg siger dig" og "jeg fortalte dig" dag efter dag, hun fik ham til at gå til træ til en kødbolle og sagde: "Kom nu, det er tid for os at få en bid at spise, så løbe for nogle pinde, og glem ikke dig selv på den måde, men komme tilbage så hurtigt som du kan, og vi vil koge os nogle kål, for at holde liv i os. "væk gik den dumme Peruonto, hængende ned hovedet, som om han skulle til fængslet. Væk gik han, gå, som om han var en allike, eller træde på æg, tælle hans skridt, i takt med en snegl galop, og gøre alle mulige zigzagger og udflugter på vej til træet, til at komme der, efter at mode af en ravn. Og da han nåede midt i en almindelig, hvorigennem kørte en flod knurren og mumlede ved de dårlige manerer af de sten, der var stoppe sin vej, så han tre unge, der havde givet sig til en seng af græs og en pude af en stor flint sten, og blev liggende sund søvn under blis af Solen, der var skydning sine stråler ned på dem blankt. Da Peruonto så disse stakkels skabninger, ser ud som om de var midt i et springvand af ild, følte han medlidenhed for dem, og skære nogle grene af eg, han gjorde en smuk lysthus over dem. Imens de unge, der var sønner af en fe, vågnede, og, at se den venlighed og høflighed af Peruonto, de gav ham en charme, at hver ting han bad om skulle være done.Peruonto have foretaget denne gode handling, gik hans veje mod træet, hvor han gjorde op sådan en enorm kødbolle at det ville have brug for en motor til at trække det; og så, at han ikke på nogen måde kunne komme ind på hans ryg, han satte sig overskrævs på den og råbte: "Åh, hvad en heldig fyr jeg skulle være, hvis dette kødbolle ville bære mig ridning en-hest!" Og ordet var næppe ud af hans mund, når den faggot begyndte at trave og galop som en stor hest, og da det kom foran kongens slot det pranced og capered og curvetted på en måde, der ville forbløffe dig. De damer, som stod ved et af vinduerne, på at se sådan en vidunderlig syne, løb at kalde Vastolla, datter af kongen, der, går hen til vinduet og observere caracoles af en svans og grænserne for et bundt af træ , udbrød en-latter - en ting, som på grund af en naturlig melankoli, hun aldrig husket at have gjort før. Peruonto løftede hovedet, og så, at det var ved ham, at de grinede, udbrød: "Åh, Vastolla, jeg ville ønske, at jeg kunne være din mand og jeg ville snart helbrede dig griner ad mig!" Og så sagde han slog hælene i bøsse, og i en flot galop han var hurtigt hjemme, med sådan et tog af små drenge på hælene, at hvis hans mor ikke havde været hurtige til at lukke døren, de ville snart have dræbt ham med sten og pinde, som de overdængede him.Now kom spørgsmålet om gifte Vastolla til nogle store fyrste, og hendes far inviterede alt, hvad han vidste at komme og besøge ham og vise deres respekt til prinsessen. Men hun nægtede at have noget at sige til nogen af ​​dem, og kun svarede: "Jeg vil gifte ingen men den unge mand, der red på svans." Så at Kongen blev mere og mere vred på hver afslag, og til sidst var han helt ude af stand til at indeholde sig selv længere, og kaldte sin Rådet sammen og sagde: "Du ved, på dette tidspunkt, hvordan min ære er blevet beskæmmet, og at min datter har handlet på en sådan måde, at alle de krøniker vil fortælle historien imod mig, så nu tale og rådgive mig. jeg siger, at hun er uværdig til at leve, at se, at hun har bragt mig i en sådan miskredit, og jeg ønsker at sætte hende helt ud af verden, før hun gør mere fortræd." Rådsmedlemmerne, der havde i deres tid lærte meget visdom, sagde: "Sandelig, hun fortjener at blive straffet hårdt. Men, trods alt, er det denne dristige slyngel, der har give dig den irritation, og det er ikke rigtigt, at han skulle undslippe gennem maskerne i nettet. Lad os vente, derefter, indtil han kommer for dagens lys, og vi opdager roden af ​​denne skændsel, og så vil vi tænke over det og beslutsomhed, hvad var bedst at gøre." Dette råd behagede kongen, for han så, at de talte som fornuftige, fornuftige mænd, så han holdt sin hånd og sagde: "Lad os vente og se i slutningen af ​​denne forretning." Så så kongen gjort en stor banket, og opfordrede hver eneste af hans adelige og alle de herrer i sit rige til at komme til det, og sæt Vastolla i den høje bord i toppen af ​​hallen, for, sagde han, "Ingen fælles mand kan have gjort dette, og da hun genkender stipendiat vi skal se hendes øjne henvende sig til ham, og vi vil straks gribe fat om ham og satte ham af vejen." Men da fest blev gjort, og alle gæster gik ud i en linje, Vastolla tog ikke mere varsel af dem end Alexanders bull-hund gjorde af kaninerne; og kongen blev mere vred end nogensinde, og svor, at han ville dræbe hende uden flere forsinkelser. Igen, dog rådsmedlemmerne pacificeret ham og sagde: "Tag det med ro, Deres Majestæt! Stille din vrede. Lad os gøre en anden banket imorgen, ikke for folk i stand, men for den lavere slags. Nogle kvinder altid knytte sig til den værste, og vi skal finde blandt de Cutlers og perle beslutningstagere og kam-sælgere, roden af ​​din vrede, som vi ikke har opdaget blandt kavalerer. "Dette ræsonnement tog fancy af kongen, og han beordrede en anden banket at være forberedt, at der på proklamation gøres, kom hele riff raff og klud-tag og bob-hale af byen, såsom rogues, skraldemanden, tinkers, pedlars, fejer, tiggere og deslige rakkerpak, der var alle i høj jubel; og under deres pladser som adelsmænd på en stor lang bord, begyndte de at fest og pludre away.Now, når Ceccarella hørte denne proklamation, begyndte hun at opfordre Peruonto at gå der også, indtil hun endelig fik ham til at sætte sig til fest. Og næppe havde han ankom der når Vastolla råbte uden at tænke, "Det er min Ridder af Fagot." Da kongen hørte dette han rev skægget, at se, at bønne af kagen, den præmie i lotteriet, var faldet til en grim lømmel, den meget synet af hvem han ikke kunne udholde, med en langhåret hoved, ugle øjne, en papegøje næse, en hjort mund og ben bare og bandy. Derefter heaving et dybt suk, sagde han: "Hvad kan der jade af en datter af mine har set at gøre hende tage en fancy til denne ogre, eller slå op en dans med denne behårede-mund? Ah, nederdrægtig, falsk skabning, der har kastet så basen en magi på hende Men hvorfor gør vi vente Lad hende lider straffen hun fortjener;?? lad hende gennemgå den straf, der skal dekreteret af dig, og tage hende fra min tilstedeværelse, for jeg kan ikke bære at se længere . på hende "så hørte rådsmedlemmerne sammen, og de besluttede, at hun, såvel som den onde-handlingsmenneske, bør lukkes op i et fad og kastet i havet; så uden farvning kongens hænder med blod fra en af ​​hans familie, bør de udfører sætningen. Næppe var dommen udtalt, end den tønde blev bragt, og begge blev sat ind i det; men inden de coopered det op, nogle af Vastolla damer, gråd og hulkede, som om deres hjerter ville bryde, lagt i den en kurv af rosiner og figner, som hun måtte have midlerne til at leve på et lille stykke tid. Og når fadet blev lukket op, blev det kastet i havet, hvor det gik svævende som vinden kørte it.Meanwhile Vastolla, græd indtil hendes øjne løb som to floder, sagde til Peruonto "Hvad en trist ulykke er det af vores! Åh, hvis jeg, men vidste der har spillet mig dette trick, at have mig i bur i denne fangekælder! Ak, ak, at finde mig selv i denne situation uden at vide hvordan. Fortæl mig, fortæl mig, o grusom mand, hvad besværgelse var det du har lavet, og hvad magi har du ansætter, at bringe mig i kredsen af ​​denne fad?" Peruonto, der havde været i nogen tid at betale lidt opmærksomhed på hende, omsider sagde: "Hvis du vil have mig til at fortælle dig, skal du give mig nogle figner og rosiner." Så Vastolla, at trække den hemmelige ud af ham, gav ham en håndfuld af både; og så snart han havde spist dem fortalte han hende virkelig alt hvad der var hændet ham, med de tre unge, og med den bøsse, og med sig selv i vinduet: som, når den stakkels dame hørte, hun tog hjerte og sagde til Peruonto "Min ven, skal vi så lade vores liv løbe ud i et fad? Hvorfor ikke føre badekar ændres til et fint skib og løbe ind i nogle gode havnen for at undslippe denne fare?" Og Peruonto svarede - "Hvis du ville have mig sige fortryllelsen, med figner og rosiner foder mig godt!" Så Vastolla, at få ham til at åbne munden, fyldte det med frugt; og så hun fiskede ordene ud af ham. Og se! så snart Peruonto havde sagt, hvad hun ønskede, blev fadet forvandlet til en smuk skib; med sejl og sejlere og alt, hvad der kunne være ønsket sig; og kanoner og trompeter og en glimrende kabine, hvor Vastolla sad fyldt med delight.It bliver nu timen, når Månen begynder at spille på se-sav med Solen, Vastolla sagde til Peruonto, "Mit fine dreng, nu gøre dette skib til ændres til et palads, for så vil vi være mere sikker, og du kender det siger, og Peruonto svarede - "Hvis du ville have mig sige fortryllelsen, med figner og rosiner "Praise the Sea, men holder til delstaten." foder mig godt "Så Vastolla, på én gang, fodret ham igen, og Peruonto, synke ned rosiner og figner, gjorde hendes glæde,! og straks kom skibet til landet, og blev forvandlet til en smuk palads, indrettet i en mest overdådige måde, og så fuld af møbler og gardiner, og hængninger, at der ikke var noget mere til at bede om. så det Vastolla, der lidt før ville ikke har indstillet prisen på et øre på hendes liv, ikke nu ønsker at ændre steder med størst dame i verden, at se sig selv tjente og behandlet som en dronning. Så for at sætte segl på alle hendes lykke, hun bad Peruonto at få nåde til at blive smuk og poleret i hans måde, at de kunne leve lykkelige sammen; for selvom ordsproget siger, "Bedre at have en gris til en mand, end et smil fra en kejser," stadig, hvis hans udseende blev ændret, hun bør tænke sig den lykkeligste kvinde i universet. Og Peruonto svarede som før - "Hvis du ville have mig sige fortryllelsen, med figner og rosiner foder mig godt!" Så Vastolla hurtigt åbnede hans læber, og næppe havde han talt de ord, da han blev skiftet, da det var fra en ugle til en nattergal, fra en trold til en smuk ungdom, fra et fugleskræmsel til en fin herre. Vastolla, at se sådan en forvandling foldede ham i sine arme og var næsten ude af sig selv af glæde. Så blev de gift og levede lykkeligt til years.Meanwhile kongen blev gammel og meget trist, så en dag, hoffolkene overtalte ham til at gå en-jagt for at muntre ham op. Nat overhalede ham, og, at se et lys i et palads, sendte han en Tjener til at vide, om han kunne blive underholdt der; og han blev besvaret, at alt var til hans rådighed. Så kongen gik til slottet og passerer ind i en stor gæst-kammer så han ingen levende sjæl, men to små drenge, der springes over omkring ham græde, "Velkommen, velkommen!" Kongen, overrasket og forbavset, stod som en, der var fortryllet, og sidder ned for at hvile sig ved et bord, til sin forbløffelse han så usynligt spredes på det en Flandern dug, med retter fuld af stegt kød og alle mulige viands; således at der i sandhed, han frydede som en konge, ventede ved disse smukke børn, og alt imens han sad ved bordet en koncert med lut og tamburiner aldrig ophørt - sådan lækker musik, det gik til spidserne af fingrene og tæer. Da han havde gjort spise, en seng pludselig dukkede alle lavet af guld, og efter at have sine støvler taget, gik han til hvile og alle hans hoffolk gjorde det samme, efter at have fodret hjerteligt på hundrede borde, som blev lagt ud i den anden rooms.When morgen kom kongen ønskede at takke de to små børn, men med dem optrådte Vastolla og hendes mand; og støbning sig for hans fødder spurgte hun sin tilgivelse og fortalte hele historien. Kongen så, at han havde fundet to børnebørn, der var to juveler og en søn-in-law, som var en fe, omfavnede først den ene og så den anden; og optage børnene i sine arme, de alle vendt tilbage til byen, hvor der var en stor festival, der varede mange dage.
Pintosmalto	3445	425A	English	Det har altid været sværere for en mand at holde end at få; i det ene tilfælde fortune hjælpemidler, som ofte assisterer uretfærdighed, men i det andet tilfælde fornuft er påkrævet. Derfor ofte finder vi en person mangler dygtighed anledning til rigdom, og derefter, fra mangel på fornuft, rulle over hælene på bunden; som du vil se klart fra historien, jeg vil fortælle dig, hvis du er hurtig på understanding.A købmand havde engang en eneste datter, som han ønskede i høj grad at se gift; men så ofte som han slog dette notat, fandt han hende hundrede miles væk fra den ønskede tonehøjde, for tåbelige pige aldrig ville samtykke til at gifte sig, og faderen var i følge den mest ulykkelige og elendige mand i verden. Nu skete det en dag, at han var på vej til en retfærdig; så han spurgte sin datter, der blev opkaldt Betta, hvad hun vil gerne have ham til at bringe hende på hans tilbagevenden. Og hun sagde: "Far, hvis du elsker mig, bringe mig en halv centner af Palermo sukker, og så meget igen af ​​søde mandler, med fire til seks flasker duftende vand, og en lille moskus og rav, også fyrre perler, to safirer, et par granater og rubiner, med nogle guldtråd, og frem for alt et trug og en lille sølv murske." Hendes far undrede sig over denne ekstravagante efterspørgsel, ikke desto mindre ville han ikke afvise sin datter; så han gik til messen, og da han vendte tilbage bragte hende alt, hvad hun havde requested.As snart Beta modtaget disse ting, lukke hun sig op i et kammer, og begyndte at gøre en stor mængde pasta af mandler og sukker, blandet med rosenvand og parfume, og i gang med at danne en smukkeste ungdom, hvilket gør hans hår af guldtråd, hans øjne safirer, hans tænder af perler, hans læber af rubiner; og hun gav ham sådan nåde at tale alene manglede ham. Da hun havde gjort alt dette, efter at have hørt sige, at på bønner af en vis konge af Cypern en statue havde engang kommer til livet, hun bad til gudinden for kærlighed så længe, ​​at omsider begyndte statuen til at åbne sine øjne; og øge hendes bønner, begyndte det at trække vejret; og efter at trække vejret, ordene kom ud; og til sidst, frakobling alle sine lemmer, begyndte det at walk.With en glæde langt større, end hvis hun havde fået et kongerige, Betta omfavnede og kyssede de unge, og tager ham ved hånden, hun førte ham før sin far og sagde, "min herre og far, har du altid fortalt mig, at du ønskede at se mig gift, og for at behage dig har jeg nu valgt en mand efter mit eget hjerte." Da hendes far så den smukke unge komme ud af sin datters værelse, som han ikke havde set komme det, stod han forbløffet, og ved synet af en sådan skønhed, som folk ville have betalt en skilling et hoved for at stirre på, han samtykkede at ægteskabet bør finde sted. Så en stor fest blev foretaget, på hvilket, blandt de andre damer til stede, viste der sig en stor ukendt dronning, der, se skønheden i Pintosmalto (for det var navnet Beta gav ham), faldt desperat forelsket i ham. Nu Pintosmalto, som kun havde åbnet hans øjne på ondskab i verden tre timer før, og var så uskyldig som et spædbarn, ledsaget de fremmede, der var kommet for at fejre hans nuptials til trappen, som hans brud havde fortalt ham; og da han gjorde det samme med denne dronning, tog hun ham ved hånden og førte ham stille og roligt til hendes træner, trukket af seks heste, der stod i gården; derefter at tage ham ind i det, hun beordrede kusken til at køre ud og væk til hendes country.After Betta havde ventet et stykke tid forgæves forventer Pintosmalto til gengæld hun sendt ned i gården for at se, om han talte med nogen der; derefter sendt hun op på taget for at se, om han var gået til at tage frisk luft; men at finde ham ingenting, hun direkte forestillet sig, at der på grund af sin store skønhed, var han blevet stjålet fra hende. Så hun beordrede de sædvanlige proklamationer, der skal foretages; men til sidst, da der ikke Rygtet om ham blev bragt, hun dannede opløsning til at gå hele verden på jagt efter ham, og klæde sig som en fattig pige, hun er anført på vej. Efter nogle måneder kom hun til huset af en god gammel kvinde, som modtog hende med stor venlighed; og da hun havde hørt Betta ulykke, tog hun inderligt over hende, og lærte hende tre ordsprog. Den første var, "Tricche varlacche, huset regnen!" den anden, "Anola tranola, springvandet spiller!"; den tredje, "Scatola Matola, solen skinner!" - fortæller hende at gentage disse ord, når hun var i problemer, og de ville være af god service til her.Betta stærkt spekulerede på nuværende af avner, alligevel sagde hun til sig selv "den, der blæser ind i munden ikke ønsker at se dig død, og den plante, der strejker rod ikke visner, alt har sin brug? hvem ved, hvad lykke kan være indeholdt i disse ord" Så at sige, takkede hun den gamle, og der er fastsat på hendes måde. Og efter en lang rejse kom hun til en smuk by kaldet Round Mount, hvor hun gik lige til det kongelige palads, og bad om kærlighed Heaven lidt læ i stalden. Så hofdamerne bestilte en lille plads, der skal gives hende på trappen; og mens stakkels Betta sad der så hun Pintosmalto pasning af, whereat hendes glæde var så stor, at hun var på nippet til at glide ned fra livets træ. Men at se den ulejlighed hun var i, Betta ønskede at gøre bevis for den første ordsprog som den gamle kvinde havde fortalt hende; og ikke så snart havde hun gentog ordene, "Tricche varlacche, huset regnskyl!" end det samme viste der sig for hende en smuk lille træner for guld sæt over det hele med smykker, der løb omkring kammeret af sig selv og var et mærkeligt at behold.When de hofdamerne så dette syn, de gik og fortalte dronningen, der uden tidstab løb til Betta kammer; og da hun så den smukke lille træner, spurgte hun, om hun ville sælge det, og tilbød at give, hvad hun måtte kræve. Men Betta svarede, at, selv om hun var fattig, hun ville ikke sælge den for alt guldet i verden, men hvis dronningen ønsket den lille træner, skal hun lade hende passere en nat på døren til Pintosmalto 's chamber.The dronning var overrasket over det tåbelige i den fattige pige, der selv om hun var alt i klude ville alligevel opgive sådanne rigdomme for en simpel indfald; dog løst hun at tage den gode mundfuld tilbød hende, og ved at give Pintosmalto en sovende-udkast, for at tilfredsstille den stakkels pige, men betale hende i dårlige coin.As snart Nat kom, når stjernerne på himlen og glowworms på jorden skulle gå bedømmelsesudvalg, dronningen gav en sovende-udkast til Pintosmalto, der gjorde alt, hvad han fik at vide, og sendte ham i seng. Og ikke så snart havde han kastet sig på madrassen, end han faldt som sund søvn som en hasselmus. Dårlig Betta, der mente, at natten til at relatere alle hendes tidligere problemer, ser nu, at hun ikke havde nogen publikum, faldt til jamrer over foranstaltning, skyder skylden selv for alt, hvad hun havde gjort for hans skyld; og den ulykkelige pige aldrig lukket munden, heller ikke den sovende Pintosmalto nogensinde åbne sine øjne, indtil Solen dukkede med kongevand af sine stråler til at adskille de nuancer fra lys, da dronningen kom ned, og tager Pintosmalto ved hånden, sagde til Betta, "nu være indhold." "Må du har sådan indhold alle de dage i dit liv!" svarede Betta halvhøjt; "For jeg er gået så slemt en aften, at jeg skal glemme det." Den stakkels pige, kunne dog ikke modstå hendes længsel, og besluttede at gøre forsøg med den anden siger; så hun gentog ordene, "Anola tranola, springvandet spiller!" og straks viste der sig et gyldent bur, med en smuk fugl lavet af ædelsten og guld, der sang som en nattergal. Når damerne så dette de gik og fortalte det til dronningen, der ønskede at se fuglen; spurgte hun det samme spørgsmål som om den lille træner, og Betta gjorde det samme svar som før. Hvorpå dronningen, der opfattes, som hun troede, hvad en dum væsen Betta var, lovede at give hende anmodning, og tog buret med fuglen. Og så snart natten kom hun gav Pintosmalto en sovende-udkast som før, og sendte ham i seng. Da Betta sav, at han sov som en død person, begyndte hun igen at jamre og klage, siger ting, der ville have flyttet en flintstone til medfølelse; og dermed passerede hun en anden nat, fuld af problemer, gråd og jammer og rive hendes hår. Men så snart det blev Dag dronningen kom for at hente hende fangenskab, og forlod dårlig Betta i sorg og sorg, og bidende hendes hænder med ærgrelse på det trick, der var blevet spillet her.In om morgenen, når Pintosmalto gik til en have uden for byport at plukke nogle figner, han mødte en skomager, der boede i et værelse tæt på hvor Beta lå og ikke havde mistet et ord af alt, hvad hun havde sagt. Så fortalte han Pintosmalto af gråd, Klagesang, og græder af den ulykkelige tigger-girl; og når Pintosmalto, der allerede begyndte at få lidt mere mening, hørte dette, gættede han, hvordan det stod, og besluttede, at hvis det samme skete igen, ville han ikke drikke, hvad dronningen gav him.Betta nu ønskede at gøre tredje forsøg, så hun sagde ordene, "Scatola Matola, solen skinner!" og straks viste der sig en mængde af foderstoffer af silke og guld, og broderede tørklæder, med en gylden kop; kort sagt, kunne dronningen selv ikke har bragt sammen, så mange smukke ornamenter. Når damerne så disse ting, de fortalte deres elskerinde, der forsøgte at få dem som hun havde gjort de andre; men Betta svarede som før, at hvis dronningen ønskede at få dem hun skal lade hende overnatte på døren til kammeret. Så sagde dronningen til sig selv: "Hvad kan jeg tabe ved at opfylde dette tåbelige pige, for at komme fra hende disse smukke ting?" Så tager alle de skatte, som Betta tilbudt hende, så snart Night dukkede op, idet instrumentet for gælden kontraheret med Søvn og Repose likvideret, gav hun den sovende-udkast til Pintosmalto; men denne gang han ikke sluge det, og gøre en undskyldning for at forlade lokalet, spyttede han det ud igen, og derefter gik til bed.Betta nu begyndte den samme melodi igen og sagde, hvordan hun havde æltet ham med sine egne hænder af sukker og mandler, hvordan hun havde gjort sit hår af guld, og hans øjne og mund af perler og ædelstene, og hvordan han blev i gæld til hende for sit liv, som guderne havde givet på hendes bønner, og endelig, hvordan han var blevet stjålet fra hende, og hun var gået søger ham med sådan slid og besvær. Så gik hun på at fortælle ham, hvordan hun havde set to nætter på døren til sit værelse, og om tilladelse til at gøre så havde opgivet to skatte, og som endnu ikke havde været i stand til at høre et eneste ord fra ham, så det var den sidste nat i hendes håb og indgåelse af hendes life.when Pintosmalto, der var forblevet vågen, hørte disse ord, og kaldte til at tænke som en drøm alt, der var gået, rejste han sig og omfavnede hende; og som Night lige var kommet frem med sin sorte maske til at lede dansen af ​​stjernerne, gik han meget stille og roligt ind i kammeret af dronningen, som var i en dyb søvn, og tog fra hende alle de ting, som hun havde taget fra Betta , og alle de juveler og penge, der var i et skrivebord, til at tilbagebetale sig selv for hans tidligere problemer. Så vender tilbage til sin kone, de sætter det meget time, og rejste ved og ved, indtil de kom til hendes fars hus, hvor de fandt ham i live og godt; og fra glæden ved at se sin datter igen blev han som en dreng på femten år. Men da dronningen fundet hverken Pintosmalto eller tigger-pige, ej heller juveler, hun rev hendes hår og leje hendes tøj, og kaldet til at tænke på at sige - "Den, der bedrager må ikke klage, hvis han blive snydt"
Pippo	3433	545B	English	Utaknemmelighed er et søm, der, drevet ind i træet af høflighed, får den til at visne. Det er en brudt kanal ved hvilken grundlaget for kærlighed undermineres; og en klump af sod, der falder i fadet af venskab, ødelægger dens duft og smag - som det ses i den daglige tilfælde og blandt andet i historien, som jeg nu vil fortælle dig.Der var en tid i mit kære by Napoli en gammel mand, der var så fattige som fattige kunne være. Han var så elendig, så nøgne, så lys, og med ikke en skilling i lommen, at han gik nøgen som en loppe. Og bliver ved at ryste de poser af livet, kaldte han ham hans sønner, Oratiello og Pippo, og sagde til dem: "Jeg er nu opfordret indholdet af min regning at betale gælden skylder jeg naturen. Tro mig bør jeg føler stor glæde ved at holde op denne bolig af elendighed, denne hule af problemer, men at jeg forlader dig her bag mig - et par elendige stipendiater, så stor som en kirke, uden en søm på jeres ryg, så rene som en barber bassin, som adræt som en Serjeant, så tør som en blomme-sten, uden så meget som en flue kan bære på sin fod, så blev du til at køre hundrede miles, ville ikke en Hvid falde fra dig Min. dårligt formue har faktisk bragt mig til sådan tiggeri at jeg føre livet for en hund, for jeg har hele tiden, så godt du ved, måbede med sult og gået i seng uden et stearinlys. ikke desto mindre, nu hvor jeg er en-døende , jeg ønsker at forlade dig nogle tegn på min kærlighed Så gør dig, Oratiello, der er min førstefødte, tage sien, der hænger hist mod muren, som du kan tjene dit brød.; og har du, lille fyr, tage katten og huske din far!" Så at sige, begyndte han at klynke; og i øjeblikket efter sagde: "Gud være med dig - for det er nat!" Oratiello havde hans far begravet af velgørenhed; og derefter tog sigte og gik rysterist her, der og alle vegne for at få et levebrød; og jo mere han gennemhullet, jo mere tjente han. Men Pippo, idet katten, sagde: "se Først nu, hvad en smuk arv min far har forladt mig! Jeg, som er ikke i stand til at forsørge mig selv, skal nu sørge for to. Den, der skuede så elendigt en arv?" Så katten, der overhørte denne klagesang, sagde til ham: "Du sørgende uden behov, og har mere held end forstand Du lille kende så heldig i vente for dig;., Og at jeg er i stand til at gøre dig rig, hvis jeg sæt om det." Da Pippo havde hørt dette, han takkede Hendes Pussyship, strøg hende tre eller fire gange på ryggen, og roste sig varmt til hende. Så katten tog medfølelse på dårlig Pippo; og, hver morgen, når Solen, med agn af lys på hans gyldne krog, fisker efter de shakes of Night, hun begav sig til kysten, og fange et prægtigt multe eller en bøde dory, hun bar den til kongen og sagde: "Min Herre Pippo, Deres Majestæt mest ydmyge slave, sender dig denne fisk med al ærbødighed, og siger, en lille gave til en stor herre.«" så kongen, med en glad ansigt, som man normalt viser til dem der bringer en gave, svarede katten, "sig denne herre, som jeg ikke ved, at jeg takker ham hjerteligt." Igen vil katten løbe til marsken eller markerne, og når de fuglefængernes havde bragt ned en solsort, en dobbeltbekkasin, eller en lærke, hun fangede det op og præsenterede det til kongen med det samme budskab. Hun gentog dette trick igen og igen, indtil en morgen kongen sagde til hende: "Jeg føler uendelig forpligtet til denne Herren Pippo, og er som ønsker at kende ham, at jeg kan gøre en tilbagevenden for den venlighed, han har vist mig." Og katten svarede: "Ønsket min Herres Pippo er at give sit liv for din Majestæts krone, og i morgen formiddag, uden at mislykkes, så snart solen er gået ned ild til stubbe af områderne luft, han vil komme og . vise sin respekt til dig "så da morgenen kom, katten gik til kongen og sagde til ham:" Herre, min Herre Pippo sender undskylde sig selv for ikke at komme, som i aftes nogle af hans tjenere røvede ham og løb slukket, og ikke har forladt ham en enkelt skjorte til hans ryg." Da kongen hørte det, han straks befalede sine følgesvende til at tage ud af sin egen garderobe en mængde tøj og linned, og sendte dem til Pippo; og, før to timer var gået, Pippo gik til slottet, udført af katten, hvor han modtog en tusind komplimenter fra kongen, der gjorde ham sidde ved siden af ​​sig selv, og gav ham en banket, der ville forbavse you.while de spiste , Pippo fra tid til anden vendte sig til katten og sagde til hende: "Min smukke puss, bed passe på, at disse klude ikke glider gennem vores fingre." Så katten svarede: "Ti stille, være stille;. Ikke være tale om disse fattige Børnelærdom ting" Kongen, der ønsker at kende emnet for deres snak, katten gjort svaret, at Pippo havde taget en fancy til en lille citron; hvorefter kongen straks sendt ud til haven for en kurv. Men Pippo tilbage til den samme melodi om de gamle frakker og skjorter, og katten fortalte ham igen for at holde sin tunge. Så kongen atter spurgte, hvad der var i vejen, og katten havde en anden undskyldning for at gøre det godt igen for Pippo s rudeness.At sidste, da de havde spist og talt i nogen tid om et og andet, Pippo tog sin afsked; og katten blev hos kongen, der beskriver værd, visdom, og dommen af ​​Pippo; og frem for alt den store rigdom, han havde i lavlandet i Rom og Lombardiet, som meget vel ham ret til at gifte sig selv ind i familien af ​​en kronet konge. Så spurgte hvad der kunne være sin formue kongen; og katten svarede, at ingen nogensinde kunne tælle løsøre, inventar, og møbler af denne rige mand, der ikke engang ved, hvad han ejede. Hvis kongen ønskede at blive informeret om det, han havde kun at sende budbringere med katten, og hun ville vise ham, at der ikke var nogen rigdom i verden lig til his.Then kongen kaldte nogle trofaste personer, og befalede dem at informere sig minutiøst af sandheden; så de fulgte i fodsporene på katten, der, så snart de havde passeret grænsen af ​​riget, fra tid til anden modtog før, under påskud af at give forfriskninger til dem på vejen. Hver gang hun mødte en flok får, en flok køer, en flok heste, eller en kørte af svin, hun ville sige til hyrderne og ihændehavere, "Ho! Have en pleje! En flok røvere kommer til bortføre alt i landet. så hvis du ønsker at undslippe deres vrede, og at få dine ting respekteret, siger, at de alle tilhører Herren Pippo, og ikke et hår vil blive berørt. "Hun sagde det samme på alle de gårde, således at hvor kongens folk kom de fandt røret tuned; for alt, hvad de mødte med, fik de at vide, tilhørte Herren Pippo. Til sidst blev de trætte af at spørge, og vendte tilbage til kongen, fortæller hav og bjerge af rigdomme Herren Pippo. Kongen hørte denne rapport, lovede katten en god drink, hvis hun skulle klare at skabe kampen; og katten, spille shuttle mellem dem, omsider indgået ægteskabet. Så Pippo kom, og kongen gav ham sin datter og en stor portion.At i slutningen af ​​en måned af festligheder, Pippo ønskede at tage sin brud til sine godser, så kongen ledsaget dem så langt som de grænser; og han gik på at Lombardiet, hvor man ved at kattens råd, han købte en stor ejendom og blev en baron.Pippo, se sig selv nu så rig, takkede katten mere end ord kan udtrykke, siger, at han skyldte hans liv og hans storhed til hendes gode kontorer; og at opfindsomhed af en kat havde gjort mere for ham, at Vid af sin far. Derfor sagde han, kunne hun disponere over sit liv og sin ejendom, da hun glad; og han gav hende sit ord, da hun døde, som han bad måske ikke være i hundrede år, han ville have hende balsamerede og sat ind i en gylden kiste, og sat i sin egen kammer, at han kunne holde hendes minde altid før hans eyes.The kat lyttede til disse overdådige erhverv; og før tre dage hun foregav at være død, og strakte sig i fuld længde i haven. Da Pippo kone så hende, hun råbte: "Åh, mand, hvad en trist ulykke! Katten er død!" "Devil dø med hende!" sagde Pippo. "Bedre hende end vi!" "Hvad skal vi gøre med hende?" svarede konen. "Tag hende ved benet," sagde han, "og slynge hende ud af vinduet!" Så katten, der hørte denne fine belønning, når hun mindst ventede det, begyndte at sige: "Er det det afkast, du gøre for min tage dig fra tiggeri? Er det de takken for at frigøre dig fra klude, som du måske har hængt distaffs med? Er dette min belønning for at have sat gode tøj på ryggen, da du var fattig, udsultet, elendige, tatter-skoet Ragamuffin? men sådan er skæbnen for den, der vasker en røv hoved! Go! en forbandelse over alt jeg har gjort for dig! et fint guld kiste du havde forberedt mig! en fin begravelse, du var på vej til at give mig! Go, nu! tjene , arbejdskraft, slid, sved at få denne fine belønning! Ulykkelig er den, der gør en god gerning i håb om en tilbagevenden. Nå var det sagt af filosoffen, han, der lægger sig et æsel, en røv han befinder sig.' Men lad ham, som gør de fleste, forventer mindst; glatte ord og syge gerninger bedrage ens både fjolser og klog "Så at sige, hun trak hende tilsløre om hende og gik sin vej!. Alt, Pippo, med den største ydmyghed, kunne gøre for at dulme hende var til ingen nytte. Hun ville ikke vende tilbage; men løb ved og ved uden nogensinde drejede hovedet om og sagde - "Heaven holde mig fra de rige vokset fattige, Og fra tiggeren der af formuegevinster butik."
Prinsessen på Glass Hill	3255	530	English	Når du er på en gang, der var en mand, der havde en eng, der lå højt oppe på bakken-side, og i engen var en lade, som han havde bygget til at holde sin hø i. Nu, jeg skal fortælle dem, der hadn' t været meget i laden for det sidste år eller to, for hver St. Johns nat, når græsset stod grønneste og dybeste, blev engen spist ned til meget jorde næste morgen, lige som om en hel kørte af får havde blevet der fodring på det i løbet af natten. Det skete en gang, og det skete to gange; så til sidst manden blev træt af at miste sin afgrøde af hø, og sagde til sine sønner-for han havde tre af dem, og den yngste fik øgenavnet Støvler, selvfølgelig, det nu er en af ​​dem skal bare gå og sove i laden i afsidesliggende feltet, når St. Johns natten kom, for det var for godt en joke, at hans græs skal spises, rod og blad, i år, som det havde været de sidste to år. Så uanset hvilken af ​​dem gik skal holde et skarpt udkig; det var, hvad deres far said.Well, den ældste søn var klar til at gå og se engen; tillid til ham for at kigge efter græsset! Det bør ikke være hans skyld, hvis mennesker eller dyr, eller djævel selv, fik et græsstrå. Så når aftenen kom, han modregne til laden, og lagde sig til at sove; men lidt på i nat kom sådan en klapren, og en sådan jordskælv, at vægge og tag rystede, og stønnede, og knirkede; derefter op sprang Drengen, og tog til hælene så hurtigt som nogensinde han kunne; ej heller turde han engang kig rundt, indtil han kom hjem; og som for hø, hvorfor det blev spist op i år, ligesom det havde været to gange before.The næste St. Johns nat, sagde manden igen det ville aldrig gøre for at miste alt græsset i afsidesliggende område år efter år i denne måde, så en af ​​hans sønner skal bare traske ud at se det, og se det godt også. Nå, den næste ældste søn var klar til at prøve lykken, så han afsted, og lagde sig til at sove i stalden, da hans bror havde gjort før ham; men som natten skred frem kom der på en rumlen og skælven af ​​jorden, værre end selv den sidste St. Johns nat, og da Drengen hørte det, han fik skræmt, og tog til hælene, som om han kørte et løb. Næste år turn kom til Boots; men da han gjorde klar til at gå, de to andre begyndte at grine, og for at gøre spillet af ham og sagde: - "Du er kun manden til at se hø, at du er; jer, der har gjort noget hele dit liv, men sidde i asken og toast dig selv ved ilden. «Men Boots var ligeglad en stift for deres snakkende, og forvirrede væk, som aften trak på, op ad bakken-side til den afsidesliggende område. Der gik han ind i stalden og lagde sig; men i omkring en times tid laden begyndte at stønne og knirke, så det var forfærdeligt at høre. "Nå," sagde Boots til sig selv, "hvis det ikke er værre end dette, kan jeg stå det godt nok." En lidt efter kom en anden knage og et jordskælv, så kuldet i laden fløj om LAD ører. "Oh!" sagde Støvler til sig selv, "hvis det ikke er værre end dette, jeg daresay jeg kan holde det ud." Men netop da kom en tredje rumlen, og en tredje jordskælv, så Drengen troede vægge og tag kom ned på hans hoved; . Men det forløb, og alle var stadig lige så død om ham "Det vil komme igen, jeg vil være bundet," tænkte Boots; men nej, det kom ikke igen; stadig det var og stadig det forblev; men efter at han havde ligget lidt, mens han hørte en lyd, som om en hest stod lige uden for laden-dør, og beskæring græsset. Han stjal til døren, og kiggede gennem en sprække, og der stod en hest fodring væk. Så stor, og fedt, og grand en hest, havde Boots aldrig sat øjne på; ved hans side på græsset lå en sadel og hovedtøj, og et komplet sæt af rustning for en ridder, alle af messing, så stærkt, at lyset skinnede fra det. "Ho, ho!" tænkte drengen, det er dig, er det, der spiser op vores hø? Jeg vil snart sætte en kæp i hjulet; bare se, om jeg ikke "Så han mistede ingen tid, men tog stål ud af hans fyrtøj, og kastede den over hesten,. så det havde kompetence til at røre fra stedet, og blev så tæmme, at dreng kunne gøre, hvad han kunne lide det. Så han fik på sin ryg, og red bort med det til et sted, som ingen vidste af, og der han sat hesten. Da han kom hjem lo hans brødre, og spurgte, hvordan han havde klaret sig? "du har ikke ligge længe i laden, selv hvis du havde hjertet til at gå så langt som marken." "Nå," sagde Støvler, "alt jeg kan sige er, jeg lå i laden indtil solen stod op, og hverken så eller hørte noget; Jeg kan ikke tænke hvad der var i laden for at gøre dig begge så bange "" En smuk historie!" Sagde hans brødre;. 'Men vi vil snart se, hvordan du har set engen,' så de modregne; men når de nåede det, der stod græsset så dyb og tyk som det havde været over night.Well, den næste St. Johns eve det var den samme historie om igen, ingen af ​​de ældre brødre turde gå ud til den afsidesliggende område til se afgrøden, men støvler, han havde hjertet til at gå, og alt skete lige som det var sket året før først en klapren og et jordskælv, så en større klapren og andet jordskælv, og så på en tredje gang,. kun dette år jordskælvene var langt værre end året før. så alle på én gang alt var så stille som død, og drengen hørte, hvordan noget var beskæring græs uden laden-døren, så han stjal til døren, og kiggede gennem en sprække ;? og hvad tror du han så hvorfor, en anden hest stående ret op mod muren, og tygge og champing med magt og vigtigste. Det var langt finere og federe end den, der blev året før, og det havde en sadel på ryggen, og et bidsel på sin hals, og en fuld dragt af post til en ridder lå ved sin side, alt Sølv og som grand og du ønsker at se. "Ho, ho!" sagde Støvler til sig selv; "Det er dig, at opsuger vores hø, er det, jeg vil snart sætte en kæp i hjulet;?" og med, at han tog stål ud af hans fyrtøj, og kastede det over hestens våbenskjold, der stod så stille som et lam. Nå, drengen red denne hest, også til det skjulested, hvor han holdt den anden, og efter at han gik hjem. "Du har vel vil fortælle os," sagde en af ​​hans brødre, "der er en fin afgrøde . i år også, op i græsmarken "" Nå, så der er," sagde Boots; og off kørte de andre at se, og der stod græsset tyk og dyb, som det var året før; men de gav ikke Boots blødere ord for alle that.Now, når den tredje St. Johns Eva kom, de to ældste stadig ikke havde hjertet til at ligge ud i laden og se græsset, for de havde fået så bange på hjerte natten, de lå der før, at de ikke kunne komme over forskrækkelse; men Boots, han vovede at gå; og, for at gøre en lang historie kort, det meget samme skete denne gang som var sket to gange før. Tre jordskælv kom, den ene efter den anden, hver værre end den, der gik før, og da den sidste kom, drengen dansede omkring med stød fra en stald væg til den anden; og efter at alle på én gang, var det stadig som død. Nu da han havde ligget lidt, mens han hørte noget trækker væk på græsset uden for stalden, så han stjal igen til dør-sprække, og kiggede ud, og der stod en hest tæt udenfor-langt, langt større og federe end den to han havde taget før. "Ho, ho!" sagde Gutten til sig selv, "det er dig, er det, der kommer her at spise op vores hø? jeg vil snart stoppe, at-æ snart sætte en kæp i hjulet." Så han fanget sit stål og kastede det over hestens hals, og på et øjeblik det stod som om det var naglet til jorden, og støvler kunne gøre som han tilfreds med det. Så red han ud med det til skjul, hvor han holdt de to andre, og derefter gik hjem. Da han kom hjem hans to brødre gjorde spil på ham som de havde gjort før, siger de kunne se, havde han så græsset godt, for han så for alt i verden, som om han gik i søvne, og mange andre ondskabsfulde ting de sagde, men støvler gav ingen agt på dem, kun bede dem om at gå og se for sig selv; og når de gik, der stod græsset så fint og dybt denne gang som det havde været to gange before.Now, skal du vide, at kongen af ​​det land, hvor Boots levede havde en datter, som han kun ville give til den mand, der kunne ride op over bakken af ​​glas, for der var en høj, høj bakke hele glas, som glat og glat som is, tæt ved Kongens palads. Efter tip-toppen af ​​bakken var kongedatteren til at sidde, med tre gyldne æbler i hendes skød, og den mand, der kunne ride op og bortføre de tre gyldne æbler var at få det halve kongerige, og prinsessen til kone. Dette kongen havde stukket op på alle de kirkelige-døre i hans rige, og havde givet det i mange andre riger foruden. Nu, dette Prinsessen var så dejlige, at alle, der satte øjne på hende faldt over hoved og ører forelsket i hende, om de ville eller ej. Så jeg behøver ikke fortælle dig, hvordan alle de prinser og riddere, der har hørt om hende var ivrige efter at vinde hende til kone, og det halve kongerige ved siden af; og hvordan de kom ridende fra alle dele af verden på høje spankulerende heste, og klædt i de mest storslåede tøj, for der ikke var en af ​​dem, der ikke havde besluttet sig, at han, og han alene, var at vinde Princess.So når dagen af ​​retssagen kom, som kongen havde fastsat, at der var sådan en mængden af ​​fyrster og riddere under glas bakke, at det gjorde ens hoved hvirvel at se på dem; og hver eneste i landet, der selv kunne kravle langs var slukket til bakken, for de alle var ivrige efter at se den mand, der var at vinde prinsessen. Så de to ældre brødre modregne med resten; men som for Boots, de sagde direkte at han ikke bør gå med dem, for hvis de blev set med sådan en beskidt skifting, alle begrimed med sjofelheder fra rengøring deres sko og sigtning slagger i dusthole, sagde de folk ville gøre spillet af dem . "Meget godt," sagde Støvler, "det er alle én til mig. jeg kan gå alene, og står og falder med mig selv." nu, da de to brødre kom til bakken af ​​glas riddere og fyrster var alle hårdt på det, ridning deres heste indtil de var alle i et skum; men det var ikke godt, saamænd; for så snart nogensinde hestene sat foden på bakken, ned de gled, og der var ikke en, der kunne få en gård eller to op; og ikke så mærkeligt, for bakken var så glat som en glasplade, og så stejle som et hus-væg. Men alle var ivrige efter at få prinsessen og det halve kongerige. Så de red og gled, og gled og rode, og stadig det var den samme historie om igen. Til sidst var så trætte, at de kunne knappe løft et ben, og på en sådan sved at skumme dryppede fra dem, og så riddere måtte opgive at forsøge noget mere alle deres heste. Så kongen sad lige og tænkte, at han ville proklamere en ny retssag for den næste dag, for at se, om de ville have bedre held, når alle på én gang en ridder kom ridende op på så modig en hest, at ingen nogensinde havde set lignende af det i hans født dage, og ridderen havde post af messing, og hesten en messing lidt i munden, så stærkt, at solstrålerne skinnede fra det. Så alle de andre kaldt ud til ham, han kunne lige så godt reservedele selv besværet med at ride på bakken, for det ville føre til noget godt; men han gav ikke agt på dem, og sætte sin hest på bakken, og gik op det som intet for en god måde, omkring en tredjedel af højden; og da han havde fået hidtil, vendte han sin hest rundt og red ned igen. Så dejlig en ridder Prinsessen troede, hun havde endnu aldrig set; og mens han kørte, hun sad og tænkte at herself- "Ville til himlen, han kunne kun komme op, og ned på den anden side." Og da hun så ham vende tilbage, hun kastede ned en af ​​de gyldne æbler efter ham, og det rullede ned i hans sko. Men da han kom til bunden af ​​bakken red han ud så hurtigt, at ingen kunne fortælle, hvad der var blevet af ham. Den aften alle riddere og fyrster skulle gå for Kongen, at han, der havde redet så langt op ad bakken kan vise æblet som prinsessen havde kastet, men der var ingen, der havde noget at vise. Den ene efter den anden de alle kom, men ikke en mand af dem kunne vise apple.At endda brødre Boots kom hjem også, og havde sådan en lang historie at fortælle om det ridende op ad bakken. "Først og fremmest," de sagde, at "der ikke var en af ​​de hel masse, der kunne få så meget som en skridtlængde op, men til sidst kom en, der havde en dragt af messing post, og en messing hovedtøj og sadel, alle så lyse, at solen skinnede fra .! dem en mile off han var en fyr til tur, bare han red en tredjedel af vejen op ad bakken af ​​glas, og han kunne sagtens have redet hele vejen op, hvis han valgte, men han vendte og kørte ned, tænkning, måske, det var nok for én gang. "" Å, jeg skulle så gerne have set ham, at jeg burde, "sagde Boots, der sad ved kaminen, og stak sine fødder ind i slagger som var hans vane." Oh!" sagde hans brødre, "du ville, ville du? Du ser egnet til at holde selskab med så høje herrer, grim bæst, at du er, sidder der blandt asken." Næste dag brødrene var alle til indstilling fra igen, og støvler bad dem denne gang, også, at lade ham gå med dem og se ridning; men nej, de ville ikke have ham for enhver pris, han var for grim og grim, sagde de. "Nå, godt!" sagde Boots; "Hvis jeg går i det hele, må jeg gå af mig selv. Jeg er ikke bange." Så da brødrene kom til bakken af ​​glas, alle fyrster og riddere begyndte at ride igen, og du kan lyst, de havde taget sig til sko deres heste skarpe; men det var ikke godt, -de rode og gled, og gled og rode, ligesom de havde gjort dagen før, og der var ikke én, der kunne få så vidt som et værft op ad bakken. Og da de havde slidt deres heste, så de ikke kunne røre et ben, blev de alle tvunget til at give det op som et dårligt stykke arbejde. Så kongen troede, han kunne lige så godt proklamere, at ridning skal ske dagen efter, for sidste gang, bare for at give dem en chance mere; men alle på én gang det kom på tværs af hans sind, at han lige så godt kunne vente lidt længere, for at se, om ridder i messing mail ville komme denne dag også. Nå, de så ikke noget af ham; men alle på en gang kom en ridende på en hest, langt, langt, modigere og finere end den, hvor den ridder i messing havde redet, og han havde sølv mail og en sølv sadel og hovedtøj, alt så stærkt, at solstrålerne skinnede og skævede fra dem langt væk. Så de andre råbte ud til ham igen og sagde, at han kunne lige så godt holde hårdt, og ikke forsøge at ride op ad bakken, for alle hans problemer ville blive smidt væk; men ridderen ænsede dem, og red lige ved bakken, og ret op det, indtil han var gået to tredjedele af vejen, og derefter kørt han sin hest rundt og red ned igen. At fortælle sandheden, prinsessen kunne lide ham endnu bedre end den ridder i messing, og hun sad og ønskede, at han kunne kun være i stand til at komme helt op til toppen, og ned på den anden side; men da hun så ham vende tilbage, kastede hun den anden æble efter ham, og det rullede ned og faldt i hans sko. Men så snart nogensinde havde han kom ned fra bakken af ​​glas, red han afsted så hurtigt, at ingen kunne se hvad der blev af him.At selv, da alle var at gå i for kongen og prinsessen, at den, som havde den gyldne æble kunne vise det; i de gik, den ene efter den anden, men der var ingen, der havde nogen æble til showet, og de to brødre, som de havde gjort på den tidligere dag, gik hjem og fortalte, hvordan tingene var gået, og hvordan alle havde redet på . bakken og ingen stod op "Men, sidst af alle," sagde de, "kom en i en sølv trop, og hesten havde en sølv sadel og en sølv hovedtøj han var bare en fyr til kørsel;. og han fik to tredjedele op ad bakken, og derefter vendte tilbage Han var en fin fyr og ikke fejl;. og prinsessen kastede den anden guld æble til ham "" Oh!". sagde Støvler, "Jeg skulle så gerne set ham også, at jeg burde." "En smuk historie!" de sagde. "Måske du tror, ​​at hans brynje var så lyse som asken du altid stikke om, og sigtning, du grim beskidt bæst." Den tredje dag alt skete som det var sket to dage før. Støvler tryglede gå og se synet, men de to ville ikke høre om hans gå med dem. Da de kom til bakken var der ingen, der kunne få så meget som et værft op det; og nu alle ventede på, at ridder i sølv mail, men de hverken så eller hørt om ham. Til sidst kom en ridende på en hest, så modig, at ingen nogensinde havde set sin kamp; og ridderen havde en dragt af gyldne post, og en gylden sadel og hovedtøj, så forunderlige lys, at solstrålerne skinnede fra dem en mile væk. De andre riddere og fyrster kunne ikke finde tid til at ringe ud til ham ikke at prøve lykken, for de var forbløffet over at se, hvordan grand han var. Så han red lige ved bakken, og rev op det som noget, så prinsessen havde ikke engang tid til at ønske, at han kunne komme op hele vejen. Så snart nogensinde han nåede toppen, tog han den tredje gyldne æble fra prinsesse skødet, og derefter vendte sin hest og red ned igen. Så snart han kom ned, red han ud i fuld fart, og var ude af syne på ingen time.Now, da brødrene kom hjem ved selv, du kan lyst hvad lange historier, de fortalte, hvordan ridning var gået fra den dag ; og blandt andet havde de en del at sige om den ridder i gyldne post. "Han var bare en fyr til at ride!" de sagde; "Så grand ridder er ikke at finde i den vide verden." "Oh!" sagde Støvler, "Jeg skulle så gerne have set ham. at jeg bør" "Ah"! sagde hans brødre, "hans post skinnede en aftale lysere end de glødende kul, som du altid stikke og grave på, grim beskidt bæst, at du er." Dagen efter alle de riddere og fyrster var at gå, før kongen og prinsessen-det var for sent at gøre det aftenen før, jeg formoder, at han, der havde guld æble kunne bringe den frem; men kom efter den anden, først de prinser, og derefter riddere og stadig ingen kunne vise guld æble. "Nå," sagde kongen, "nogen må have det, for det var noget, vi alle sav med vores egne øjne, hvordan en mand kom og red op og bar det ud. "Så han befalede, at enhver, der var i riget skulle komme op til slottet og se, om de kunne vise æblet. Nå, de alle kom, den ene efter den anden, men ingen havde den gyldne æble, og efter lang tid de to brødre i Boots kom. De var den sidste af alle, så kongen spurgte dem, hvis der var ingen andre i riget, der ikke var kommet "Åh, ja," sagde de.; ". Vi har en bror, men han har aldrig bæres fra gyldne æble Han har ikke rørt ud af støvet-hul på nogen af ​​de tre dage" "Pyt," sagde kongen; "Han kan lige så godt komme op til slottet ligesom resten." Så Boots måtte gå op til slottet "Hvordan, nu," sagde kongen.; "?! Har du fået den gyldne æble Tal ud" "Ja, jeg har," sagde Boots; "Her er den første, og her er den anden, og her er den tredje også;" og med, at han trak alle tre gyldne æbler op af lommen, og samtidig kastede sine sooty klude, og stod foran dem i sin skinnende gyldne post. "Ja!" sagde Kongen; "Du skal have min datter, og mit halve kongerige, for du vel fortjener både hende og det." Så de fik klar til brylluppet, og støvler fik prinsessen til kone, og der var stor lystig-making på det brude-fest , kan du har lyst, for de alle kunne være lystige selvom de ikke kunne ride op ad bakken af ​​glas; og alt jeg kan sige er, hvis de ikke har slap deres lystige-making endnu, hvorfor de er stadig på det.
Rapunzel	114	310	English	Der engang boede en mand og hans kone, der længe havde ønsket sig et barn, men forgæves. Nu var der på bagsiden af ​​deres hus et lille vindue, som overset en smuk have fuld af de fineste grøntsager og blomster; men der var en høj mur hele vejen rundt det, og ingen vovede sig ind det, for den tilhørte en heks af stor magt, og af hvem hele verden var afraid.One dag, at konen stod ved vinduet, og ser ind haven, hun så en seng fyldt med de fineste Rampion; og det så så frisk og grøn, at hun begyndte at ønske for nogle; og omsider hun længtes efter det i høj grad. Dette stod på i dag, og som hun vidste, at hun ikke kunne få den Rampion, pined hun væk, og blev bleg og elendig. Så manden var urolig, og spurgte: "Hvad er der galt, kære hustru?" "Åh," svarede hun, "jeg skal dø, medmindre jeg kan få noget af det Rampion at spise, der vokser i haven på bagsiden af ​​vores hus." Manden, der elskede hende meget, tænkte, "I stedet for at miste min kone, jeg vil få nogle Rampion, koste hvad det vil." Så i tusmørket han klatrede over muren ind i heksens have, plukkede i hast en håndfuld Rampion og bragte det til sin kone. Hun gjorde en salat af det på en gang, og spiste af det til hende hjerte indhold. Men hun kunne lide det så meget, og det smagte så godt, at den næste dag hun længtes efter det tre gange så meget, som hun havde gjort før; hvis hun skulle have nogen hvile manden skal kravle over muren igen. Så gik han i skumringen igen; og da han var klatring tilbage, så han, alle på én gang, heksen stod foran ham, og blev frygtelig forskrækket, da hun græd, med vrede øjne, "Hvor vover du klatre over i min have som en tyv, og stjæle min Rampion !! det skal være værre for dig "" Åh, "svarede han," vær barmhjertig snarere end blot, har jeg kun gjort det gennem nødvendighed, for min kone så til klokkeblomsterne ud af vinduet, og blev besat med så stor en længsel, at hun ville være døde, hvis hun ikke kunne have haft nogle at spise." Så sagde heksen, "Hvis det er alt, som du siger, du kan have så meget klokkeblomsterne som du vil, på én betingelse -. Barnet, der vil komme ind i verden skal gives til mig Den skal gå godt med barnet, og jeg vil passe på den som en mor "i sin nød i sindet manden lovede alt.; og da tiden kom, da barnet blev født heksen syntes, og, give barnet navnet Rapunzel (som er det samme som Rampion), tog hun den væk med her.Rapunzel var den smukkeste barn i verden. Da hun var tolv år gammel heksen lukke hende op i et tårn midt i et træ, og det havde hverken skridt eller dør, kun et lille vindue ovenfor. Når heksen ønskede at blive lukket ind, ville hun ligge under og ville græde, "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned!" Rapunzel havde smukke lange hår, der skinnede som guld. Når hun. hørte heksen hun ville fortryde fastgørelse af øverste vindue, Adskil de fletninger af hendes hår, og lad det ned tyve alen nedenfor, og heksen ville kravle op af it.After de havde levet dermed et par år er det sket at da kongesønnen red gennem skoven, kom han til tårnet; og da han nærmede han hørte en stemme synge så sødt, at han stod stille og lyttede. Det var Rapunzel i hendes ensomhed forsøger at forgå tiden med søde sange. Kongens søn ønskede at gå ind til hende, og søgte at finde en dør i tårnet, men der var ingen. Så han red hjem, men sangen havde indgået sit hjerte, og hver dag gik han ind i skoven og lyttede til det. En gang, da han stod der under et træ, så han heksen komme op og lyttede, mens hun råbte: "O Rapunzel, Rapunzel! Svigtet dit hår." Så så han, hvordan Rapunzel svigtet hendes lange Lokker, og hvordan heksen klatrede op af den og gik ind til hende, og han sagde til sig selv: "Siden der er stigen vil jeg bestige det, og søge min lykke." Og den næste dag, så snart det begyndte at vokse skumringen, gik han til tårnet og råbte: "O Rapunzel, Rapunzel! Svigtet dit hår." Og hun svigtet hendes hår, og kongesønnen klatrede op af den. Klokkeblomst var stærkt rædselsslagen, da hun så, at en mand var kommet ind til hende, for hun havde aldrig set en før; men kongesønnen begyndte at tale så venligt til hende, og fortalte, hvordan hendes sang havde indgået sit hjerte, så han kunne have nogen fred, før han havde set hende selv. Så Klokkeblomst glemte hendes terror, og da han spurgte hende til at tage ham til sin mand, og hun så, at han var ung og smuk, tænkte hun, "jeg bestemt som ham meget bedre end gamle mor Gothel," og hun satte hende hånd ind i hans hand.She sagde: ". jeg ville gerne gå med dig, men jeg ved ikke, hvordan jeg skal komme ud, når du kommer, sætter hver gang silkesnoren reb, og jeg vil gøre en stige, og når det er helt klar jeg vil komme ned ved det ud af tårnet, og du skal tage mig væk på din hest." De var enige om, at han skulle komme til hende hver aften, som den gamle kvinde kom i day-time.So heksen vidste intet af alt dette, indtil engang Klokkeblomst sagde til hende uforvarende "Moder Gothel, hvordan er det, at du klatre op her så langsomt, og kongens søn er med mig i et øjeblik? "" O wicked barn," råbte heksen, 'hvad er det, jeg hører! jeg troede, jeg havde gemt dig fra hele verden, og du har forrådt mig!' I sin vrede greb hun Rapunzel af hendes smukke hår, slog hende flere gange med hendes venstre hånd, og derefter gribe en saks i hendes højre - Snip snap - de smukke låse lå på jorden. Og hun var så hårdhjertede, at hun tog Rapunzel og sætte hende i et spild og øde Sted, hvor hun boede i stor ve og misery.The samme dag, hvor hun tog Rapunzel væk hun gik tilbage til tårnet om aftenen og gjort hurtigt de afhuggede låse af hår til vinduet-haspe, og kongesønnen kom og råbte: "Klokkeblomst, Klokkeblomst, lad dit hår falde ned." Så lod hun håret ned, og kongesønnen klatrede op, men i stedet for hans kæreste Rapunzel han fandt heksen kigger på ham med onde glitrende øjne. "Aha!" råbte hun, spottende ham, "du kom for din skat, men den søde fugl sidder ikke længere i reden, og synger ikke mere; katten har fået hende, og vil ridse dine øjne samt Rapunzel er tabt for dig!; vil du se hende ikke mere." Kongens søn var ude af sig selv af sorg, og i sin fortvivlelse sprang han fra tårnet: han undslap med livet, men tornene, som han faldt stak hans øjne. Så vandrede han blind gennem skoven, spise noget, men rødder og bær, og gøre noget, men klage og græde over tabet af sin kæreste wife.So han vandrede flere år i elendighed, indtil han til sidst kom til ørkenen sted, hvor Rapunzel boede med hendes twin-børn, at hun havde født, en dreng og en pige. Først hørte han en stemme, at han troede, han kendte, og da han nåede det sted, hvorfra det syntes at komme Rapunzel kendte ham, og faldt ham om halsen og græd. Og da hendes tårer rørte hans øjne, de blev klart igen, og han kunne se med dem såvel som nogensinde. Så tog han hende til sit rige, hvor han blev modtaget med stor glæde, og der de levede længe og lykkeligt.
Reynard Og Chanticleer	3319	61	English	Når du er på en gang var der en Cock, der stod på en møg-bunke, og besætning, og slog med vingerne. Så Fox kom by.'Good dag, 'sagde Mikkel,' Jeg hørte dig galer så pænt; men kan du stå på ét ben og krage, og blinke dine øjne? '' Åh, ja,' sagde Chanticleer. 'Jeg kan gøre det meget godt.' Så han stod på ét ben og besætning; men han kun blinkede med det ene øje, og da han havde gjort, at han gjorde sig stor og slog med vingerne, som om han havde gjort en stor thing.'Very smuk, for at være sikker,' sagde Mikkel. 'Næsten lige så smuk som når præsten prædiker i kirken; men kan du stå på ét ben og blinke både dine øjne på én gang? Jeg tror næppe du kan. '' Kan jeg ikke selv!' sagde Chanticleer, og stod på ét ben, og blinkede både hans øjne, og besætning. Men Reynard greb ham, tog ham i struben, og kastede ham over ryggen, så han var slukket til træet, før han havde galede sin krage ud, så hurtigt som Reynard kunne lægge benene til ground.When de havde kommer under en gammel gran gran, Reynard kastede Chanticleer på jorden, satte sin pote på hans bryst, og skulle til at tage en bid! 'Du er en hedning, Reynard!' sagde Chanticleer. 'Gode kristne siger nåde, og bede en velsignelse, før de eat.'But Reynard ville være nogen hedning. Gud forbyde det! Så han lod gå sit greb, og var ved at folde sine poter over hans bryst og sige nåde - men pop! op fløj Chanticleer ind i en tree.'You sha'n't stå for alt det,' sagde Mikkel til sig selv. Så gik han bort, og kom igen med et par chips, som de skovhuggere havde forladt. Chanticleer tittede og kiggede for at se, hvad de kunne be.'Whatever har du der?' han asked.'These er breve, jeg har lige fået, 'sagde Mikkel, 'vil du ikke hjælpe mig til at læse dem, for jeg ved ikke, hvordan man læser skrive.'' Jeg ville blive så glad, men jeg tør ikke læse dem nu; sagde Chanticleer; 'For her kommer en jæger, jeg ser ham, ser jeg ham, som jeg sidder ved træet trunk.'When Reynard hørte Chanticleer snakkende om en jæger, han tog til hælene så hurtigt, som han could.This gang var det Mikkel, der blev lavet spil.
Rich Peter den Pedlar	3272	461	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand, som de kaldte Rich Peter den Pedlar, fordi han plejede at rejse rundt med en pakke, og fik så mange penge, at han blev ganske rig. Dette Rich Peter havde en datter, som han holdt så kær, at alle, der kom til at bejle til hende blev sendt om deres virksomhed, for ingen var god nok til hende, tænkte han. Nå, det blev ved og ved, og til sidst ingen kom til bejle hende, og som årene rullede videre, Peter begyndte at være bange for, at hun ville dø en gammel pige. "Jeg spekulerer nu," sagde han til sin kone, " hvorfor bejlere ikke længere kommer til at bejle til vores pige, der er så rig. 'Twould være mærkeligt, hvis ingen plejet at have hende, for penge, hun har, og mere hun skal have. jeg tror, ​​jeg må hellere bare gå ud til Stargazers, og spørge dem, hvem hun skal have, for ikke en sjæl kommer til os nu. "" Men hvordan," spurgte konen, 'kan det Stargazers svaret det?' 'kan de ikke?' sagde Peter; "Hvorfor! De læser alle ting i stjernerne." Så han tog en stor pose penge, og modregne til stjernekiggere, og bedt dem om at være så god at se på stjernerne, og fortælle ham manden hans datter var til have.Well, de stjernekiggere kiggede og kiggede, men de sagde, de kunne ikke se noget om det. Men Peter bad dem til at se bedre, og for at fortælle ham sandheden; han ville betale dem godt for det. Så stjernekiggere set bedre, og til sidst sagde de, at hans datters mand var at være møllerens søn, der var kun lige født, ned på møllen nedenfor Rich Peters hus. Så Peter gav Stargazers hundrede dollars, og gik hjem med det svar, han havde got.Now, tænkte han det for godt en joke, at hans datter skal giftes en, så nyfødte, og af så dårlig ejendom. Han sagde det til sin kone, og tilføjede, - "Jeg spekulerer nu, hvis de ville sælge mig drengen;? Så ville jeg snart sætte ham ud af vejen" "Jeg daresay de ville," sagde hans kone; "Du ved, de er meget fattige." Så steg Peter ned til møllen, og spurgte møllerens kone, om hun ville sælge ham sin søn; hun bør få en bunke penge for ham? "Nej!" at hun ikke ville. "Nå!" sagde Peter, "Jeg er sikker kan jeg ikke se, hvorfor du bør ikke, du har hårdt arbejde nok som det er at holde sult ud af huset, og drengen vil ikke gøre det nemmere, tror jeg." men moderen var så stolt af drengen hun ikke kunne skille sig af med ham. Så når mølleren kom hjem, sagde Peter det samme til ham, og gav sit ord til løn seks hundrede dollars for drengen, så de kunne købe sig en gård af deres egne, og ikke behøver at slibe andre folk majs, og at sulte, når de løb kort af vand. Mølleren troede, det var en god handel, og han talte over sin kone; og enden blev, at Rich Peter fik drengen. Moderen græd og hulkede, men Peter trøstede hende ved at sige at drengen skal være velplejet; kun måtte de lover aldrig at spørge efter ham, for han sagde, at han mente at sende ham langt væk til andre lande, så han kunne lære udenlandske tongues.So da Peter den Pedlar kom hjem med drengen han sendte for en tømrer, og havde en lille kiste lavet, som var så pæn og pæn, 'Twas en glæde at se. Dette gjorde han vandtæt med beg, satte møllerens dreng ind i det, låste den op, og kastede den ud i floden, hvor strømmen bar den bort. "Nu er jeg af med ham," tænkte Peter den Pedlar. men når brystet havde flød nogensinde så langt ned i åen, det kom ind i møllen-leder af en anden mølle, og løb ned og hæmmet akslen af ​​hjulet, og stoppede det. Ud kom mølleren for at se, hvad der stoppede møllen, fundet brystet, og tog det op. Så da han kom hjem til middag til sin kone, sagde han, - "Jeg spekulerer nu, hvad der kan være inde i denne kiste, som kom flydende ned møllen-hoved og stoppet vores mølle idag?" "Det vi vil snart vide," sagde hans kone; "Se, der er den nøglen i låsen, bare tænde den." Så de drejede nøglen, og åbnede kisten, og se! der lå den smukkeste barn, du nogensinde sat øjne på. Så de var begge glade, og var klar til at holde barnet, for de havde ingen børn af deres egne, og var så gamle, de kunne nu håb om none.Now, efter et lille stykke tid, Peter den Pedlar begyndte at undre, hvordan det var ingen kom til bejle hans datter, der var så rig på jord, og havde så meget klar penge. Til sidst, da ingen kom, off han gik igen til stjernekiggere, og tilbød dem en bunke penge, hvis de kunne fortælle ham, som hans datter var at have for en mand. "Hvorfor har vi allerede sagt eder, at hun er at have møllerens søn dernede," sagde stjernekiggere. 'Alle meget sandt, jeg tør sige,' sagde Peter den Pedlar; "Men det så sker han er død;., Men hvis du kan fortælle mig, hvem hun er at have, vil jeg give dig to hundrede dollars, og velkommen" Så de Stargazers så på stjernerne igen, men de fik ganske kors, og sagde, - "vi fortalte dig før, og vi fortæller dig nu, hun er at have møllerens søn, som du kastede i floden, og ønskede at gøre en ende på, for han er i live, sikker og forsvarlig, i den og den mølle, langt ned i åen. "Så Peter den Pedlar gav dem to hundrede dollars for denne nyhed, og tænkte, hvordan han bedst kan slippe af med møllerens søn. Det første, Peter gjorde, da han kom hjem var at modregne for møllen. På det tidspunkt var drengen så stor, at han var blevet bekræftet, og gik om møllen, og hjalp mølleren. Sådan en smuk dreng du aldrig sav. "Kan du ikke skåne mig, at fyr derovre?" sagde Peter den Pedlar til mølleren "Nej, det kan jeg ikke," svarede han.; "Jeg har bragt ham op som min egen søn, og han har vist sig så godt, at nu er han en stor hjælp og støtte til mig i møllen, for jeg er ved at blive gammel og tidligere arbejde." "Det er bare det samme med mig," sagde Peter den bissekræmmer; det er derfor jeg gerne vil have nogen til at lære min handel. Nu, hvis du vil give ham op til mig, vil jeg give dig seks hundrede dollars, og så kan du købe dig en gård, og leve i fred og ro resten af ​​dine dage. "Ja, når mølleren hørte, at han lod Peter den Pedlar har lad.Then de to rejste omkring vidt og bredt, med deres pakker og varer, indtil de kom til en kro, der lå ved kanten af ​​en stor skov. fra denne Peter Pedlar sendt drengen hjem med et brev til sin kone, for den måde, var ikke så længe, ​​hvis du tog genvej over træet, og fortalte ham at fortælle hende, at hun var for at være sikker, og gøre hvad der blev skrevet i brevet så hurtigt som hun kunne. men det var skrevet i brevet, at hun skulle have en stor bunke gjort der og derefter, brand det, og kastede møllerens søn ind i det. Hvis hun ikke gjorde det, ville han brænde hende i live, da han kom tilbage . Så drengen modregne med bogstavet på tværs af træet, og når aftenen kom på han nåede et hus langt, langt væk i skoven, i hvilken han gik;. men indeni han fandt ingen i en af ​​de værelser var en seng klar gjort, så han kastede sig over det og faldt i søvn. Det brev, han havde stukket ind i hans hat-band, og hatten han trukket over hans ansigt. Så da røverne kom tilbage-til i det hus tolv røvere havde deres bolig-og så drengen liggende på sengen, begyndte de at spekulere på, hvem han kunne være, og en af ​​dem tog brevet og brød det åbne, og læse den . "han! han!" sagde han; "Dette kommer fra Peter den Pedlar, betyder det? Nu vil vi spille ham et puds. Det ville være en skam, hvis det gamle niggard færdig med sådan en smuk dreng." Så røverne skrev et andet brev til Peter den Pedlar kone , og fastgøres det under sin hat-band, mens han sov; og i at de skrev, at så snart nogensinde hun fik det hun skulle lave et bryllup for sin datter og møllerens dreng, og give dem heste og kvæg samt husholdnings ting, og sætte dem op for sig selv i den gård, som han havde under bakken; og hvis han ikke fandt alt dette gjort med den tid, han kom tilbage, hun ville smart for det, det var all.Next dag røverne lad Drengen farten, og da han kom hjem og leveret brevet, sagde han, at han var at hilse hende venligt fra Peter den Pedlar, og sige, at hun var til at udføre, hvad der blev skrevet i brevet, så snart nogensinde hun kunne. "Du skal have opført sig meget godt," sagde Peter den Pedlar kone til møllerens dreng "hvis han kan skrive så om dig nu, for når du modregne, var han så gal imod dig vidste han ikke, hvordan man kan sætte dig ud af vejen." Så hun giftede dem på stedet, og sætte dem op for sig selv, med heste og kvæg og husholdnings ting, i gården op under bakken. Ingen lang tid efter Peter den Pedlar kom hjem, og det første, han spurgte var, hvis hun havde gjort det, han havde skrevet i sit brev. "Ja! Ay!" hun sagde; "Jeg troede det lidt mærkeligt, men jeg turde ikke gøre noget andet;" og så Peter spurgte, hvor hans datter var. "Hvorfor, du ved nok, hvor hun er," sagde hans kone. "Hvor skal hun være, men op på gården under bakken, som du skrev i brevet." Så når Peter den Pedlar kom for at høre hele historien, og kom til at se det brev, han blev så vred at han var klar til at briste . med raseri, og slukker han løb op til gården for at det unge par "det er altså meget godt, min søn, at sige, at du har fået min datter," sagde han til møllerens dreng; "Men hvis du ønsker at beholde hende, skal du gå til Dragon of Deepferry, og få mig tre fjer ud af halen, for han, der har dem, kan få noget han vælger." "Men hvor skal jeg finde ham"? . Sagde hans søn-in-law "Jeg er sikker på, jeg kan ikke fortælle," sagde Peter den Pedlar; "Det er dit look-out, ikke min." Så Drengen modregne med en stout hjerte, og efter at han havde gået et stykke vej, han kom til en konges palads. "Her vil jeg bare gå ind og spørge," sagde han til selv, for sådanne store folkemusik vide mere om verden end andre, og måske kan jeg her lære vejen til dragen. "kongen spurgte ham, hvorfra han kom, og hvorhen han ville?" Oh!" sagde Gutten, "jeg har tænkt mig at the Dragon af Deepferry at plukke tre fjer ud af halen, hvis jeg bare vidste, hvor de skal finde ham." "du skal tage held med dig, så," sagde kongen, "for jeg har aldrig hørt om enhver, der kom tilbage fra at søge. Men hvis du finder ham, bare spørg ham fra mig, hvorfor jeg ikke kan få klare vand i min godt; for jeg har gravet det ud gang på gang, og stadig kan jeg ikke få en dråbe klart vand. "" Ja, jeg vil være sikker på at spørge ham," sagde Gutten. Så han levede på fedt af jord på slottet, og fik penge og mad, når han forlod det på selv kom han til en anden kongens slot;., og da han gik ud i køkkenet, kongen kom ud af malkestalden og spurgte, hvorfra han kom, og hvad ærinde han var bundet. "Åh," sagde drengen, "jeg har tænkt mig at the Dragon af Deepferry at plukke tre fjer ud af halen." "Så skal du tage og lykke med dig," sagde kongen, for jeg endnu aldrig hørt at nogen kom tilbage, der gik for at lede efter ham. Men hvis du finder ham, være så god at spørge ham fra mig, hvor min datter er, som er gået tabt så mange år. jeg har jagtet hende, og havde hendes navn . givet ud i hver kirke i landet, men ingen kan fortælle mig noget om hende "Ja, jeg vil noget imod, og gøre det," sagde drengen, og i den palads for han boede på det bedste, og da han gik væk fik han både penge og mad. Så når aftenen trak på igen kom han endelig til en anden konge palads. Her der skulle komme ud i køkkenet, men dronningen, og hun spurgte ham, hvor han kom fra, og hvad ærinde han var bundet. "Jeg har tænkt mig at the Dragon af Deepferry, at plukke tre fjer ud af halen," sagde Drengen. "Så du må hellere tage et godt stykke lykke med dig," sagde dronningen, "for jeg har aldrig hørt om nogen, der kom tilbage fra ham. Men hvis du finder ham, bare være god nok til at spørge ham . fra mig, hvor jeg skal finde mine guld nøgler, som jeg har mistet "" Ja, jeg vil være sikker på at spørge ham," sagde lad.Well, da han forlod paladset han kom til en stor bred flod; og mens han stod der, og spekulerede på, om han skulle krydse den eller gå ned ad banken, en gammel fornemmelse-backed mand kom op og spurgte, hvorhen han ville. "Åh, jeg har tænkt mig at the Dragon af Deepferry, hvis . jeg kunne kun finde nogen til at fortælle, hvor jeg kan finde ham "" jeg kan fortælle dig det," sagde manden; "For her går jeg frem og tilbage, og bære dem over, hvem der kommer til at se ham Han bor lige over, og når du klatre op ad bakken kan du se hans slot;. Men tankerne, hvis du kommer til samtale med ham, til . spørge ham fra mig, hvor længe jeg skal stoppe her og carry folkemusik over "" jeg vil være sikker på at spørge ham," sagde lad.So manden tog ham på ryggen og bar ham over floden; og da han klatrede bakken så han slottet og gik in.He fundet der en prinsesse, der boede der hader helt alene; og hun sagde, - "Men, kære ven, hvordan kan kristne Folk turde komme hid Ingen har været her siden jeg kom, og du havde bedst være slukket så hurtigt som du kan,? for så snart Drage kommer hjem han ll lugte dig ud, og pludre dig op i en håndevending, og det vil gøre mig så ulykkelig. '' Nej, nej!" svarede Gutten; "Jeg kan ikke gå, før jeg har fået tre fjer ud af halen" "Du vil aldrig få dem," sagde prinsessen; "Du ville bedst være slukket." Men Drengen ville ikke gå; . Han ville vente på Dragon, og få fjerene, og et svar på alle hans spørgsmål "Nå, da du er så standhaftig jeg vil se hvad jeg kan gøre for at hjælpe dig," sagde prinsessen; "Bare prøve at løfte det sværd, som hænger på væggen derovre." Nej; . Drengen kunne ikke engang røre det "Det tænkte jeg nok," sagde prinsessen; "Men bare tage en drink ud af denne kolbe." Så når drengen havde siddet et stykke tid, han skulle prøve igen; og så han kunne bare røre det. "Nå! skal du tage en drink," sagde prinsessen, "og så kan du lige så godt sige mig dit ærinde hid." Så han tog en anden drik, og derefter fortalte han hende, hvordan en konge havde bedt ham om at bede Dragon, hvordan det var, han ikke kunne få klart vand i hans godt? -Hvordan anden havde befalet ham spørge, hvad der var blevet af hans datter, der var gået tabt mange år siden? -og hvordan en dronning havde tryglede ham til at spørge Dragon hvad der var blevet af hendes guld nøgler? -og, sidst af alle, hvordan færgemanden havde bad ham bede Dragon, hvor længe han var at stoppe der og carry folkemusik slut? Da han havde gjort sin historie, og tog fat i sværdet, kunne han løfte den; og da han havde taget en anden drik, kunne han svinge det. "Nu," sagde prinsessen, "Hvis du ikke ønsker dragen til at gøre en ende på dig, du havde bedst krybe under sengen, for natten er at trække på , og han vil snart være hjemme, og så skal du ligge så stille som du kan for at han ikke skulle finde dig ud. og når vi er gået i seng, vil jeg spørge ham, men du skal holde dine ører åbne, og snap op alt, hvad han siger, og under sengen, skal du ligge indtil alt er stadig og dragen falder i søvn, og så krybe ud sagte og gribe sværdet, og så snart han rejser sig, ser ud til HEW fra hans hoved med ét slag, og samtidig plukke ud de tre fjer, for ellers vil han rive dem ud selv, at ingen kan få noget godt ved dem. "Så Drengen krøb under sengen og Dragen kom hjem." Hvad en lugt af Christian kød, "sagde dragen. 'Åh ja,' sagde prinsessen, 'en ravn kom flyvende med en mands ben i hans regning, og oppe på taget. Ingen tvivl om det er, at du lugter.'" Så det er, jeg daresay" sagde Dragon.So th e Prinsesse serveret aftensmad; og efter at de havde spist, gik de i seng. Men efter at de havde ligget et stykke tid, prinsessen begyndte at kaste om, og alle på én gang hun startede op og sagde, - "Ah ah!" "Hvad er der i vejen?" sagde dragen. "Åh," sagde prinsessen, "Jeg kan ikke hvile på alle, og jeg har haft sådan en mærkelig drøm." "Hvad gjorde du drømmer om? Lad os høre?" sagde dragen. "Jeg troede en konge kom her, og spurgte dig, hvad han skal gøre for at få klart vand i hans godt." "Åh," sagde dragen, "han kunne lige så godt have fundet, at ud for sig selv. Hvis han gravede brønden ud, og tog den gamle rådne stub, som ligger i bunden, ville han få klart vand hurtigt nok. Men vær alligevel nu, og drømmer ikke mere. "Da prinsessen havde ligget et stykke tid, hun begyndte at kaste sig om, og til sidst begyndte hun op med hende "ah! ah!" "Hvad er der i vejen nu?" .. Sagde Dragon "! Åh jeg kan ikke få nogen resten overhovedet, og jeg har haft sådan en mærkelig drøm," sagde prinsessen "Hvorfor, du synes fuld af drømme til-nat," sagde Dragen: " hvad var din drøm nu "" jeg troede, en konge kom her, og spurgte dig, hvad der var blevet af hans datter, der var gået tabt mange år siden," sagde prinsessen 'Hvorfor, du er hun,' sagde Dragon?.; "Men han vil aldrig sat øjne på dig igen. Men nu behøver bede være stille, og lad mig få noget hvile, og lad os ikke har nogen flere drømme, ellers vil jeg bryde dine ribben." Nå, prinsessen ikke havde ligget meget længere, før hun begyndte at kaste om igen. Til sidst begyndte hun op med hende "Ah! Ah!" "Hvad! Er du på det igen?" sagde dragen. Hvad er der i vejen nu "for han var vild og sove-surly, så han var klar til at flyve i stykker. 'Åh, ikke være vred?' Sagde prinsessen, 'men jeg har haft sådan en mærkelig drøm'. "pokker tage dine drømme," brølede Dragen, hvad gjorde du drømmer denne gang "" jeg troede, en dronning kom her, der bad dig om at fortælle hende, hvor hun ville finde sine guld nøgler, som hun har mistet. "" Oh? " sagde Dragen, 'hun finder dem hurtigt nok, hvis hun ser blandt buskene, hvor hun lå dengang hun Wots af. men lad nu lad mig har ikke flere drømme, men sove i fred.' Så de sov et stykke tid ; men så prinsessen var lige så rastløs som nogensinde, og til sidst skreg hun ud- "Ah! ah!" "Du vil aldrig opføre sig indtil jeg bryde din nakke," sagde dragen, der nu var så vred, at gnister af ild fløj ud af hans øjne. "Hvad er der i vejen nu?" "Åh, ikke være så vred," sagde prinsessen; "Jeg kan ikke bære det, men jeg har haft sådan en mærkelig drøm." "Velsign mig"! sagde dragen; "Hvis jeg nogensinde hørt lignende af disse drømme-der er ingen ende på dem. Og bed, hvad drømte du nu?" »Jeg troede, færgemanden ned på færgen kom og spurgte, hvor længe han var at stoppe der og carry folkemusik løbet ," sagde prinsessen. "The kedelig fjols!" sagde dragen; "Han ville snart være gratis, hvis han valgte. Når nogen kommer der ønsker at gå på tværs af han kun har til at tage og smide ham i floden, og sige 'nu, carry folkemusik over dig selv, indtil nogle én sætter dig fri.' Men nu, beder lad os få en ende af disse drømme, ellers vil jeg føre dig en smuk dans. "Så prinsessen lad ham sove på. Men så snart alle var stille, og møllerens dreng hørt, at dragen snorkede, krøb han ud. Før det var lys rosa Dragen; men han havde knapt sæt både hans fødder på gulvet, før drengen afskåret hans hoved, og plukket tre fjer ud af halen. Så kom stor glæde, og både drengen og prinsessen tog så meget guld, og sølv, og penge, og kostbarheder, som de kunne bære; og da de kom ned til vadestedet, de så forundret færgemanden med alt, hvad de havde at fortælle, at han helt glemte at spørge, hvad dragen havde sagt om ham, indtil de havde fået på tværs. "Halloa, du sir," sagde han, da de var på vej væk, "gjorde du spørger dragen hvad jeg bad dig til at spørge?" "Ja, det gjorde jeg," sagde drengen, "og sagde han, 'Når nogen kommer og ønsker at gå over, skal du smide . ham ind midt i floden, og sige 'nu, carry folkemusik over dig selv, indtil nogen kommer til at sætte dig fri', og så vil du være fri "" Ah, dårlig og lykke til dig," sagde færgemanden; "Havde du fortalte mig, at før du måske har sat mig fri dig selv." Så da de kom til den første palads, dronningen spurgte, om han havde talt med dragen om hendes guld nøgler. "Ja," sagde drengen, og hviskede i Dronningens øre; "Sagde han, du skal se blandt buskene, hvor du lægge den dag, du brief af." "Hys! Tys! Siger ikke et ord," sagde dronningen, og gav drengen et hundrede dollars.When de kom til den anden palads kongen spurgte, om han havde talt med Dragon af, hvad han bad ham "Ja," sagde drengen, "jeg gjorde, og se, her er din datter.". Ved at kongen var så glad for, at han ville gerne have givet prinsessen til møllerens dreng til kone, og det halve kongerige ved siden af; men da han var gift allerede gav han ham to hundrede dollars, og trænere og heste, og så meget guld og sølv, som han kunne bære away.When kom han til den tredje kongens slot, ud kom kongen og spurgte, om han havde bedt drage af, hvad han bad ham. "Ja," sagde drengen, "og han sagde, at du skal grave ud brønden, og tag den rådne gamle stub der ligger i bunden, og så vil du få masser af klart vand. "Så gav kongen ham tre hundrede dollars, og han satte sig hjem; men han var så fyldt med guld og sølv, og så prægtigt klædt, at det skinnede og skinnede fra ham, og han var nu langt rigere end Peter den Pedlar.When Peter fik fjerene han ikke havde et ord mere at sige imod bryllup; men da han så alt det rigdom, spurgte han, om der stadig meget der var tilbage på Dragon slot "Ja, jeg skal tænke," sagde Gutten.; "Der var meget mere end jeg kunne bære med mig-så meget, som du måske lægge mange heste med det;., Og hvis du vælger at gå du kan være sikker på at der vil være nok for dig" Så hans søn-in-law . fortalte ham vejen, så tydeligt, at han ikke havde til at bede den om nogen "Men hestene," sagde drengen, "du må bedst lader hinsides floden, thi den gamle færgemanden, vil han bære dig over . sikkert nok "Så Peter modregne, og tog med ham stor vægt på mad, og mange heste; men disse han efterlod ham på flodens randen, som Drengen havde sagt. Og den gamle Færgemanden tog ham på ryggen; men da de kom lidt ud i åen kastede han ham ind midt i floden, og sagde, - "Nu kan du gå frem og tilbage her, og carry folkemusik løbet indtil du er sat fri" Og medmindre nogle en har sat ham fri, der går Rich Peter den Pedlar frem og tilbage, og bærer folkemusik på tværs af denne meget dag.
Ricky af Tuft	3360	711	English	Engang var der en dronning, der fødte en søn så grim og vanskabt, at for nogle gang var det tvivlsomt, om han ville have menneskelig form overhovedet. Men en fe, der var til stede ved hans fødsel lovet, at han skulle have masser af hjerner, og tilføjede, at han i kraft af den gave, som hun netop havde skænket ham ville være i stand til at bibringe den person, som han burde elske bedst i samme grad af intelligens, som han besad himself.This noget trøstede den stakkels dronning, som var meget skuffet over at have bragt ind i verden sådan en hæslig møgunge. Og ja, ikke så snart havde barnet begynder at tale end hans ord viste sig at være fuld af kløgt, mens alt, hvad han gjorde, var en eller anden måde så klog, at han charmerede alle.Jeg glemte at nævne, at da han blev født, han havde en lille tot hår på hans hoved. Derfor blev han kaldt Ricky af Tuft, Ricky bliver hans familie name.Some syv eller otte år senere dronningen af ​​en nærliggende kongerige fødte to døtre. Den første til at komme til verden var smukkere end daggry, og dronningen var så henrykt, at man frygtede hendes stor spænding kunne gøre hende noget ondt. Den samme fe, der havde bistået ved fødslen af ​​Ricky af Tuft var til stede, og for at moderere transporterne af dronningen hun erklærede, at denne lille prinsesse ville have nogen mening overhovedet, og ville være så dum som hun var smuk. Dronningen var dybt krænket, og et øjeblik eller to senere blev hendes ærgrelse endnu større, for den anden datter viste sig at være ekstremt grimt. "Du skal ikke være bedrøvet, fru," sagde feen. "Din datter skal belønnes på en anden måde. Hun skal have så meget god mening, at hendes manglende skønhed vil næppe blive bemærket." "May Heaven give det!" sagde dronningen. "Men er der ingen måde, hvorpå den ældre, der er så smukt, kan udstyres med en vis intelligens?" "I spørgsmålet om hjerner jeg kan gøre noget for hende, Madam," sagde feen, "men hvad angår skønhed jeg kan gøre en hel del. Da der ikke er noget jeg ikke ville gøre for at behage dig, vil jeg skænke hende magt at gøre smukke enhver person, der skal i høj grad behage hende. "Da de to prinsesser voksede op deres fuldkommenheder steget, og overalt den skønhed af den ældste og Vid af den yngre var genstand for fælles talk.It er lige så sandt, at deres fejl også steget, da de blev ældre. Den yngre voksede grimmere hvert minut, og den ældre daglig blev mere dum. Enten hun svarede intet overhovedet når talt med, eller svarede med nogle idiotisk bemærkning. Samtidig var hun så akavet, at hun ikke kunne sætte fire kina vaser på kaminhylden uden at bryde en af ​​dem, eller drikke et glas vand uden at spilde halvdelen af ​​det over hendes clothes.Now selvom den ældre pige besad den store fordel, som skønhed altid bibringer ungdommen, hun var alligevel overskygget i næsten alle selskab af sin yngre søster. Ved første alle samledes rundt skønhed at se og beundre hende, men meget snart de blev alle tiltrukket af den yndefulde og let samtale af den kloge én. I en meget kort tid ville den ældste pige stå helt alene, mens alle grupperet omkring hende sister.The ældste prinsesse ikke var så dum, at hun ikke var klar over dette, og hun ville gerne have overgivet al sin skønhed for halvdelen sin søsters dygtighed . Nogle gange var hun klar til at dø af sorg for dronningen, selv om en fornuftig kvinde, ikke kunne afholde sig fra lejlighedsvis bebrejder hende for hendes stupidity.The prinsesse havde trukket sig tilbage den ene dag til en træ for at begræde sin ulykke, da hun så nærmer hende en grim lille mand, af meget ubehagelige udseende, men klædt i pragtfulde attire.This var den unge prins Ricky af Tuft. Han var blevet forelsket i hende portræt, som blev overalt at blive set, og havde forladt sin faders rige for at få fornøjelsen af ​​at se og tale med her.Delighted at møde hende således alene, nærmede han med hvert tegn på respekt og høflighed. Men mens han betalte hende de sædvanlige komplimenter, han lagde mærke til, at hun blev kastet ud i melankoli. "Jeg kan ikke forstå, frue," sagde han, "hvordan nogen med din skønhed kan være så trist som du synes. Jeg kan prale af at have set mange messen damer, og jeg erklærer, at ingen af ​​dem kunne sammenligne i skønhed med dig "" det er meget venligt af dig at sige det, sir," svarede prinsessen.; . Og stoppet der, med tab hvad de skal sige videre "Beauty," sagde Ricky, "er af en sådan stor fordel, at der kan ses bort fra alt andet, og jeg kan ikke se, at besidderen af ​​det kan have noget meget at sørge over. "til dette prinsessen svarede: 'jeg vil hellere være så almindelig som du er, og har en vis forstand, end være så smuk som jeg er, og samtidig dum.'" Nothing mere klart viser god fornuft, madam, end en tro .., at man ikke er i besiddelse af det det følger derfor, at jo mere man har, jo mere man frygter, at det ønsker "" jeg er ikke sikker på om det," sagde prinsessen; "Men jeg kender kun alt for godt, at jeg er meget dum, og det er grunden til den elendighed, som er næsten livet af mig." "Hvis det er alt, problemer du, frue, jeg kan nemt sætte en stopper for din lidelse." "Hvordan vil du håndtere det?" sagde prinsessen. "Jeg er i stand til, frue," sagde Ricky af Tuft, "at skænke så meget god mening, da det er muligt at besidde på den person, som jeg elsker mest. Du er den person, og det derfor hviler med du beslutte, om du vil erhverve så megen intelligens. Den eneste betingelse er, at du skal samtykke til at gifte mig. "prinsessen blev dumfounded, og forblev tavs." jeg kan se, "forfulgt Ricky," at dette forslag forvirrer dig, og jeg er ikke overrasket. Men jeg vil give dig et helt år til at gøre op dit sind til det. "prinsessen havde så meget mening, og samtidig ønskede det så brændende, at hun overtalte selv i slutningen af ​​dette år ville aldrig komme. Så hun tog imod tilbuddet, der var gjort for hende. Ikke så snart havde hun givet hende ord til Ricky, at hun ville gifte sig med ham inden for et år fra samme dag, end hun følte en fuldstændig ændring komme over hende. Hun fandt sig selv i stand til at sige alt det, hun ønskede med den største lethed, og for at sige det på en elegant, færdig, og naturlig måde. Hun straks engageret Ricky i en strålende og lang samtale, holdt hende ejer så godt, at Ricky frygtede han havde givet hende en større andel af fornuft end han havde beholdt for sig selv. På hendes vender tilbage til slottet forbløffelse regerede hele retten på sådan en pludselig og usædvanlig forandring. Mens de tidligere havde været vant til at høre hende give luft for fjollet, frækkere bemærkninger, de nu hørt hende udtrykke sig fornuftigt og meget wittily.The hele domstol blev henrykt. Den eneste person ikke for glad var den yngre søster, for nu at hun havde ikke længere den fordel frem for den ældre i Vid, syntes hun ikke andet end en lille forskrækkelse i comparison.The kongen selv ofte tog hendes råd, og flere gange holdt hans råd i hendes apartment.The nyheden om denne ændring spredt i udlandet, og fyrster de omkringliggende riger gjort mange forsøg på at fange hende. Næsten alle spurgte hende i ægteskabet. Men hun fandt ingen med nok fornuft, og så hun lyttede til alle uden at love sig til any.At sidst kom en, der var så kraftig, så rig, så vittig, og så smuk, at hun kunne ikke undgå at blive lidt tiltrukket af ham. Hendes far bemærket dette, og fortalte hende, at hun kunne gøre hendes eget valg af en mand. Hun havde kun at erklære sig selv. Nu mere mening man har, jo sværere er det at gøre op ens sind i en affære af denne art. Efter at takke sin far, derfor bad hun om lidt tid til at tænke over det. For at gruble roligt, hvad hun havde bedre gøre gik hun til at gå i et træ - den meget én, som det skete, hvor hun havde mødt Ricky af Tuft.While hun gik, i dybe tanker, hun hørte under hendes fødder en thudding lyd, som om mange mennesker kørte ivrigt frem og tilbage. Lytte mere opmærksomt hun hørte stemmer. "Bring mig, at kedel," sagde en; derefter en anden, "Put nogle træ på, at ilden!" I det øjeblik jorden åbnede, og hun så under, hvad der syntes at være et stort køkken fuld af kokke og scullions, og alle tog af tjenere, som udarbejdelsen af ​​en stor banket involverer . En bande af nogle tyve eller tredive spit- drejere opstod og tog deres stillinger rundt en meget lang tabel i en sti i skoven. De har alle bar deres kokkens hætter på den ene side, og med deres basting redskaber i deres hænder, de holdt tid sammen som de arbejdede, til munter sang af en melodisk song.The prinsesse blev forbavset ved denne forestilling, og bad om hvem deres arbejde var ved at blive gjort. "for Prins Ricky af Tuft, frue," sagde formanden for banden. '' Hans bryllup er i morgen. "På dette prinsessen blev mere overrasket end nogensinde. I en flash huskede hun, at det var et år til selve dagen, da hun havde lovet at gifte sig med prins Ricky af Tuft, og blev overrasket erindring. grunden til at hun havde glemt var, at når hun gjorde det løfte hun var stadig uden mening, og med købet af den intelligens, som prinsen havde skænket hende, alle mindet om hendes tidligere dumheder var blevet udslettet out.She havde ikke gået anden tredive skridt når Ricky af Tuft dukkede foran hende, galant og strålende, som en prins på hans bryllupsdag. "Som du ser, frue," sagde han, "jeg holder mit ord til minut. Jeg gør ikke tvivl om, at du er kommet til at holde dit, og ved at give mig din hånd til at gøre mig den lykkeligste af mænd. "" Jeg vil være ærlig med dig, "svarede prinsessen." Jeg har endnu ikke bestemt mig om det punkt, og jeg er bange for jeg skal aldrig være i stand til at tage den beslutning, du ønsker. "" du forbavse mig, frue, "sagde Ricky af Tuft. 'jeg kan godt tro det,' sagde prinsessen," og uden tvivl, hvis jeg skulle beskæftige sig med en klovn, eller en mand, der manglede god mening, skal jeg føler mig meget akavet beliggende. 'En prinsesse skal holde sit ord,' han ville sige, 'og skal du gifte dig med mig, fordi du lovede at!' Men jeg taler til en mand af verden, af den største gode fornuft, og jeg er sikker på, at han vil lytte til fornuft. Som bekendt, kunne jeg ikke gøre mig til at gifte mig med dig selv, da jeg var helt uden forstand; hvordan kan du forvente, at i dag, der besidder den intelligens du skænket mig, hvilket gør mig endnu mere vanskeligt at behage end tidligere, skal jeg tage en beslutning, som jeg ikke kunne tage så? Hvis du ønskede så meget at gifte sig med mig, du var meget forkert at aflaste mig om min dumhed, og at lade mig se mere klart, end jeg gjorde. "" Hvis en mand, der manglede god mening, "svarede Ricky af Tuft," ville være berettiget, da du lige har sagt, i bebrejde dig for at bryde dit ord, hvorfor du forventer, frue, at jeg skulle handle anderledes, hvor lykke hele mit liv er på spil? Er det rimeligt, at folk, der har forstand bør behandles dårligere end dem, der har ingen? Ville du hævder, at for et øjeblik - du, som så markant har mening, og ønskede så brændende at få det? Men, benådning mig, lad os komme til de faktiske forhold. Med undtagelse af min grimhed, er der noget om mig, som mishager dig? Er du utilfreds med mit opdræt, min hjerne, min disposition, eller mine manerer? "" På ingen måde," svarede prinsessen. 'Jeg kan lide overordentlig alt, hvad du har vist af de kvaliteter, du nævner.' 'I så fald' sagde Ricky af Tuft, "lykke vil være min, for den ligger i din magt for at gøre mig den mest attraktive af mænd." "Hvordan kan det gøres?" spurgte prinsessen. "det vil ske af sig selv," svarede Ricky af Tuft, "hvis du elsker mig godt nok til at ønske, at det være sådan. For at fjerne din tvivl, frue, lad mig fortælle dig, at den samme fe, der på dagen for min fødsel skænket mig magt tilføre med intelligens kvinden i mit valg, gav du også magt tilføre med skønhed den mand, som du skal elske, og på hvem, hvis du ønsker at give denne fordel. "" Hvis det er sådan, "sagde prinsessen," jeg ønsker af hele mit hjerte, at du kan blive den smukkeste og mest attraktive prins i verden, og jeg give dig uden forbehold den velsignelse, som det er min at skænke. "Næppe havde prinsessen udtalte disse ord end Ricky af Tuft optrådte for hendes øjne som den smukkeste, mest yndefulde og attraktivt mand, at hun havde nogensinde sat øjne on.Some mennesker hævde, at dette ikke var arbejde fe fortryllelse, men at kærlighed alene medført transformationen. de siger, at prinsessen, da hun tænkte på sin elskers konstans, på hans gode sans, og hans mange beundringsværdige kvaliteter af hjerte og hoved, voksede blind for deformitet af hans krop, og den grimhed af hans ansigt; at hans pukkelhval virkede ikke mere end var naturligt i en mand, der kunne gøre det courtliest af buer, og at den frygtelige slatne som havde tidligere bedrøvet hende nu intet varslede mere end en vis frygtsomhed og charmerende ærbødighed af måde. De siger videre, at hun fandt hans øjne lyser hele lysere for deres skele, og at denne defekt i dem var for hende, men et tegn på lidenskabelig kærlighed; mens hans store røde næse hun fandt intet men martial og heroic.However der kan være, prinsessen lovet at gifte sig med ham på stedet, forudsat kun at han kunne indhente samtykke fra hendes kongelige father.The konge vidste Ricky af Tuft at være en prins både klog og vittig, og på at lære af sin datters hensyn til ham, accepterede han ham med glæde som en søn-i-almindelighed.Det bryllup fandt sted på den næste Dag, ligesom Ricky af Tuft havde forudset, og i overensstemmelse med de ordninger, han havde for længst sat i train.Moral: Her er et eventyr for dig, som er lige så god som sandt. Hvad vi elsker er altid fair, Clever, behændig, og debonair.Another Moral: Natur oft, med åbne arme, lavishes tusind charme; Men det er ikke disse, der bringer Ægte kærlighed s sandeste tilbud. 'Tis nogle kvalitet, der ligger Alt uset andre øjne - Noget i hjertet eller sind.
Roland	538	1119	English	Der var engang en kvinde, som var en heks, og hun havde to døtre, den ene var grim og ond, som hun elskede den bedste, fordi hun var hendes egen datter, og en smuk og god, som hun hadede, fordi hun var hendes trin- daughter.One dag steddatter sat på en smuk forklæde, som den anden datter ønsket så meget, at hun blev misundelig, og sagde til sin mor, at hun må og skal have forklæde. "Be indhold, mit barn," sagde den gamle, "Du må have det. Thy trin-søster har længe fortjente døden, og i aften, mens hun sover, skal jeg komme og skære hovedet af hende. Vær omhyggelig med at ligge på den fjerneste side af sengen, og skub hende til det fri. «og det ville have været ude med den stakkels pige, hvis hun ikke havde stået i et hjørne nær og hørt det hele. Hun turde ikke gå uden for døren hele dagen lang, og når seng-tid kom den anden fik i seng først, således at ligge på den fjerneste side; men da hun var gået i seng, trin-datter skubbede hende mod ydersiden, og tog indersiden sted næste væggen. I nat kom den gamle snigende; i hendes højre hånd holdt hun en økse, og med hendes venstre hun følte for den, der lå udenfor, og derefter hev hun op øksen med begge hænder, og huggede hovedet af hende eneste datter. Da hun var gået bort, den anden pige stod op og gik til hendes kæreste eje, hvem blev kaldt Roland, og bankede på hans dør. Da han kom til hende, sagde hun: "Hør, kære Roland, må vi flygte væk i al hast;. Min stedmor betød at sætte mig ihjel, men hun har dræbt hendes eneste barn i stedet, når dagen bryder, og hun . ser, hvad hun har gjort, er vi tabte "" Men jeg råde dig," sagde Roland, 'at bringe væk hendes tryllestav med dig, ellers kan vi ikke undslippe hende, når hun kommer efter at overhale os.' Så pigen hentede tryllestav, og hun tog lederen af ​​hendes skridt-søster og lad dråbe tre dråber blod på jorden, - en ved sengen, en i køkkenet, og en på trappen. Så hun skyndte sig tilbage til hende sweetheart.When den gamle heks stod op om morgenen, hun råbte til sin datter, at give hende forklædet, men ingen datter kom. Råbte hun, "Hvor er du?" "Her, på trappen og fejer" svarede en af ​​de dråber Wood. Den gamle gik ud, men hun så ingen på de skridt, og råbte igen, "Hvor er du?" "Her i .kitchen varmer mig," råbte den anden bloddråbe. Så hun gik ud i køkkenet og fandt ingen. Så råbte hun igen: "Hvor er du?" "Åh, her i sengen og sov!" raabte den tredje dråbe blod. Så moderen gik ind i lokalet, og op til sengen, og der lå hendes eneste barn, hvis hoved hun havde afskåret herself.The heks faldt i en stor vrede, løb hen til vinduet, for fra det hun kunne se langt og bred, og hun fik øje på hendes steddatter, skyndte sig væk med hendes kære Roland. "Det vil ikke være nogen god for dig," råbte hun, "hvis du får nok så langt væk, kan du ikke slippe mig." Så hun satte på hendes støvler, som tog hende en times gåtur ved hvert skridt, og det varede ikke længe før hun havde overhalet dem. Men pigen, da hun så den gamle kone striding op, ændres ved hjælp af tryllestaven, hendes kære Roland i en sø, og selv i en and svømme på den. Heksen stod på bredden og kastede i krummer brød, og tog store smerter at lokke ænder mod hende, men den ande ville ikke blive lokket, og den gamle kvinde blev tvunget til at gå tilbage i aften disappointed.Then jomfruen og hendes kære Roland tog igen deres naturlige former, og rejste på hele natten igennem, indtil daggry. Så forvandlede pigen sig selv til en smuk blomst, stående i midten af ​​en hæk af torne, og hendes kære Roland i en violin-afspiller. Det var ikke længe, ​​før heksen kom striding op, og hun sagde til musikeren, "Kære musiker, vil du være så venlig at nå den smukke blomst til mig?" - "Jo," sagde han, "jeg vil slå op en melodi til det." Så da hun krøb hurtigt op til hækken til at bryde ud i blomst, for hun vidste godt, hvem det var, begyndte han at spille, og om hun kunne lide det eller ej, blev hun tvunget til at danse, for der var magi i melodien. Jo hurtigere han spillede jo højere hun måtte springe, og Tornene rev hendes tøj, og ridsede og sårede hende, og han ikke længere spille, indtil hun blev brugt, og lægge dead.So nu blev de reddet, og Roland sagde, " jeg vil gå til min far og forberede brylluppet." - "Og jeg vil blive her," sagde pigen, "og vente på dig, og for at ingen skulle kende mig, vil jeg skabe mig om til en rød milepæl." Så væk gik Roland, og pigen i skikkelse af en sten ventede på området for hende beloved.But da Roland gik hjem han faldt i snarer en anden jomfru, der smedede så, at han glemte sin første kærlighed. Og den stakkels pige ventede i lang tid, men til sidst, at se, at han ikke kom, hun var fyldt med fortvivlelse, og ændrede sig til en blomst, tænker "Måske nogle én i forbifarten vil sætte sin fod over mig og knuse mig. "Men det skete, at en hyrde sin hjord, så blomsten, og da det var så smukt, samlede han det, tog det med sig hjem, og sætte det i hans bryst. Fra da alt gik fantastisk godt i hyrdens hus. Da han stod op om morgenen, var alt arbejdet allerede gjort; værelset var fejet, borde og bænke tørret, brand antændt på skorstenen, og vand klar trukket; og da han kom hjem midt på dagen, blev bordet lagt, og et godt måltid spredes på den. Han kunne ikke forstå, hvordan det blev gjort, for han har aldrig set nogen i sit hus, og det var for lidt for nogen at skjule sig i god servering behagede ham godt.; men i sidste ende blev han urolig, og gik til en klog kone og fortalte hende. Den kloge kone sagde: "Der er magi i det:. Stå tidligt op en morgen, og hvis du hører noget bevæger sig i rummet, det være sig hvad det kan, smide en hvid klud over det, og charmen vil blive brudt" Hyrden gjorde, som hun fortalte ham, og næste morgen ved daggry han så brystet åben, og blomsten kommer out.Then han sprang hurtigt op og kastede en hvid klud over det. Så fortryllelsen blev brudt, og en dejlig jomfru stod foran ham; og hun fortalte ham, at hun havde været blomsten, og havde indtil nu passet hans husstand spørgsmål. Hun fortalte ham alt, hvad der var sket med hende, og hun behagede ham så meget, at han bad hende om at gifte sig med ham, men hun svarede "Nej," fordi hun stadig forblev tro mod sin kære Roland, om han havde forladt hende; men hun lovede ikke at forlade hyrde, men at gå på at tage sig af sin house.Now tiden kom, da Rolands bryllup skulle afholdes; og der var en gammel skik i landet, at alle pigerne skal være til stede, og bør synge til ære for bruden og brudgommen. Den trofaste jomfru, da hun vidste dette, var så bedrøvet, at hun følte, som om hendes hjerte skulle briste; og hun ville ikke gå, indtil de andre kom og hentede hende. Og da hendes tur kom til at synge hun gled bagud, så at hun stod alene, og så begyndte at sing.And så snart hendes sang nåede Rolands øre han sprang op og råbte: "Jeg ved, at stemme! Der er den rigtige brud, og ingen anden vil jeg have." Og alt, hvad han havde glemt, og at der var fejet ud af hans sind, kom pludselig hjem til ham i hans hjerte. Og den trofaste pige var gift med hendes kære Roland; hendes sorg kom til en ende, og hendes glæde begyndte.
Rumble-Mumble Goose-Egg	3332	650A	English	Én gang fem kvinder blev høste på en mark. Hver af dem var barnløse og ønskede et barn af hendes ejer. Pludselig kom de over et kæmpe gås-æg. Det var så stor som en mands hoved. "Jeg så det først," sagde. "Jeg så det lige så snart," råbte en anden. "Hvad? Jeg mener at have det. Jeg var den, der første sæt øjne på det !" snerrede en third.They gik på at skændes over ægget og var helt klar til at rive hinandens hår, men langt om længe blev de enige om at holde det hele fem af dem og sidde på det ligesom gåsen betyder, at klække ud Gosling. Den første af dem sad i en uge som en skruk gås og havde en nem tid for det. Hun behøvede ikke at arbejde, mens de andre sled for at brødføde sig selv og hende. Så en af ​​dem forbandet hende for at være dovne i en gås måde. "Man kunne ikke twitter indtil du havde været i ægget et stykke tid selv," sagde den, der var rugende. "Men i dette æg er der noget menneske, jeg fortælle dig. Det synes at være mumler 'Sild og vælling og grød og mælk' igen og igen. Nu kan du sidde på det i en uge, og resten af ​​os kan fodre dig i sving. "efter den femte kvinde havde siddet der ruger i en uge, kunne hun høre uomtvistelig, at der var s nysgerrige væsen inde i ægget. Det gik råbe efter "Sild og vælling og grød og mælk," Så hun tog et hul i æggeskallen. Der udbrød en menneskelig barn med et stort hoved og en lille krop. Spædbarnet var så grim som kunne være, ikke noget som en gosling.His første skrig var: "Sild og vælling og grød og mælk" De blev enige om at kalde ham Rumble-Mumble Goose-egg.He var sådan en grim fyr fra starten; de alle blev glade for ham. Men i en meget kort tid blev han så sulten, at han spiste al deres mad. Igen og igen, da de gjorde grød og vælling nok for de seks af dem, de nytilkomne slugte det hele. Det er derfor, de ikke ønskede at beholde ham længere. De sagde, "Det sprængte imp!" Rumble-Mumble Goose-æg overhørte deres klager og straks fik klar til at forlade. Hvis de kunne undvære ham, kunne han gøre uden dem, siger han. Fra han went.He gik langt og bad om tjeneste på en gård i den smukke land. Det skete så de var behov for en arbejder. Den gamle mand, der ejede gården, fortalte ham at klare sten fra markerne. Rumble-Mumble hentet stenene godt. Han samlede store dem, der gjorde op flere cart-belastninger hver, og sætte det hele, både store og små, i hans lommer. Snart havde han afsluttede sit job og gik tilbage til gården for at finde ud af, hvad de skal gøre næste. "Clear Stenene danner feltet," sagde bonden. "Du har næsten ikke begyndt, ung mand." Den høje Rumble-Mumble Goose-æg nu tømt sine lommer og kastede alle de sten i en bunke, så landmanden kunne se, at han havde gjort arbejdet meget godt. Men fra dette øjeblik på landmanden følte han burde se hans skridt med sådan en stærk mand. Han sagde, at han hellere komme ind og få noget at spise. Dette passer Rumble-Mumble. Han ryddet op måltidet på en gang. Der var intet tilbage for nogen anden. Og alligevel var han ikke mere end halvvejs satisfied.Nobody kunne matche ham som arbejdstager, men ingen matchede ham som en Æderen enten. Fodring ham var som at hælde vand gennem en sigte. "En arbejdstager gerne, at kunne spise en dårlig landmand ud af hus og hjem i tre shakes af et lam hale," mumlede bonden til sig selv, og så fandt han ikke mere arbejde for ham på alle. Det var bedst at Rumble-Mumble gik til kongens gård på once.He gjorde og blev taget på. Han fandt, at der var mad og arbejde nok. Han var at gøre ærinder og gøre småjobs. Først kunne han delt op lidt af brænde, sagde de. Rumble-Mumble sæt til arbejde og sendt splinter flyver fra sin hakke og opsplitning. Han hakkede op hele træet var der, tømmer og træ sæt til side til planker og værktøjer, og da han var færdig kom han sammen og spurgte, hvad de ville have ham til at gøre næste. "Finish hugge brænde," sagde de. "Der isn' t mere," siger Rumble-Mumble.The foged kom sammen med ham og tog et kig på den brændeskur. Rumble-Mumble havde hugget op selv de træstammer. Forvalteren sagde det var en skændsel, og at Rumble-Mumble ikke ville få en bid at spise indtil han havde været i skoven og fældet så meget træ, som han havde delt op i firewood.Rumble-Mumble straks løb ned til smede og havde smeden hjælpe ham gøre en økse på 250 kilo eller deromkring. Off til skoven. Han skar ned mast-træ og alt andet, der findes i skoven af ​​Kongens og de af hans naboer. Han forlod grene på, og skovene så ud, som om de var blevet fejet ned af en hvirvelvind. Han stablet en solid belastning på slæden og spændte alle heste i front. Han trak i deres hovedtøj at få belastningen bevægelse, og så han trak alle deres hoveder af ved et uheld. Så i sidste ende blev han tvunget til at trække belastningen til kongens gård konge himself.The og skovfoged stod i våbenhuset, da han ankom. De ønskede at have et ord med ham om den måde, han behandlede skoven, for skovfoged havde været sammen der og set det hele. Men da kongen så Rumble-Mumble trække halvdelen skoven bag ham, mistede han sin nerve. Han blev ærgerlig, alarmeret og alle på én gang så ingen grund til at falde ud med en sådan mand. "Du er en fit arbejdstager," sagde kongen. "Du er sulten nu, vædde jeg." De satte om at forberede mad. I mellemtiden var Rumble-Mumble at bringe i en belastning af træ til kokken. Han stablet hele træ-bunke på en slæde, og ønskede at trække det selv døren. Men han var lidt ru igen, så denne mur tømmer blev skubbet skævt, hjørner gled ud af led og hele bygningen faldt næsten down.All det samme, mens dette skete, kunne de formår at gøre tolv knudepunkter for måltid til en del af grød til Rumble-Mumble, og langt mindre for de andre mænd rundt. Da middagen var næsten klar, de sendte ham til at ringe i mændene. Han råbte så højt, at han bakker gengav hele vejen rundt, som de ofte gør i et tordenvejr, og alligevel Rumble-Mumble troede mændene var for langsomme i kommer. Han havde et skænderi med dem og derved bankede livet ud af twelve.Food blev serveret. Og så var der ingen grund til at fodre ham i et stykke tid. "Han bankede livet ud af tolv," sagde kongen, "og han spiser meget mere end et hundrede og otteogfyrre mænd, der er tolv gange tolv, jeg regner . Hvor meget arbejder du, min dreng? "" meget mere end tolv gange tolv gøre," siger Rumble-Mumble.After middag blev han sendt til laden til tærske majs. Han løftede højderyggen-polet ned fra taget til brug som en plejl, og når taget begyndte at kollapse, han tog et kæmpe gran med alle dens grene på og sætte det langs højderyggen af ​​taget i stedet. Og så tærskes han grand og halm og hø alle sammen. Det gjorde ikke gå godt. Både majs og avner blev hvirvlet gennem luften og spredes som en sky over hele farm.When han havde næsten fået den tærsket, en fjende invaderede landet. Så nu kongen var i krig. Han spurgte Rumble-Mumble at tage nogle mænd med ham, march mod fjenden og møde ham i kamp, ​​for kongen var sikker fjenden ville dræbe him.But Rumble-Mumble ville kæmpe alene. Han ønskede ikke at have mænd med him.All jo bedre, tænkte kongen, jo hurtigere jeg slippe af him.But Rumble-Mumble skulle have en god, solid klub. Smeden smedet en klub, der vejede 100 kilo, og Rumble-Mumble sagde det var godt nok til at knække nødder med. Så Smeden smedet en klub på 250 kilo. Rumble-Mumble sagde, at det var godt nok til tunge sko med. Under alle omstændigheder, smeden sagde, at det var den største opgave hans mænd kunne gøre. Og så Rumble-Mumble lavet en klub på 2000 kilo, der er to tons. Det tog hundrede mænd til at tænde den ambolten. Han kunne nøjes med denne nye klub. Han skulle også have en rygsæk. De gjorde det ud af femten oxhides og pakket det med mad. Off han trampede med sin klub på sin shoulder.He kom til fjendens lejr. De ønskede at vide, om han var klar til kamp. "Bare vent til jeg har haft lidt at spise," siger Rumble-Mumble, satte sig bag sit store rygsæk og begyndte sin meal.But fjenden ville ikke vente, begyndte fyring på én gang, og kugler overøste ned på ham. Men både bly og stål prellede ham, og udover sit tornyster gav masser af dækning. "Jeg kan undvære alt dette fyring og skydning," siger Rumble-Mumble.And endnu de gik. De har endda begyndte at kaste granater og skyde kanonkugler. "Der er ingen grund til at kildre mig," sagde han, hver gang man rørte ved ham. Så fik han en granat fast i hans hals. "Uh," sagde han og spyttede det ud. Næste kom der en kæde-shot at skære gennem hans smør-boks, og derefter en anden kæde-shot bortførte en sandwich han holdt i hånden. "Det gør det," mumlede han. Vredt han sprang op, greb sin stor klub og trommede den på jorden. Han spurgte dem, om de beregnet til at holde på at blæse brødet ud af munden med deres ært-skytter. Han slog på jorden, så bakker og bjerge skælvede og fjenden blev spredt. Det var i slutningen af ​​denne krig, for alle vi know.He tilbage til kongen og bad om mere arbejde. Kongen blev bleg, for han havde håbet at slippe af med ham denne gang. Det eneste, han kunne tænke på var at sende ham til helvede. "Gå ud til Old Nick (djævelen) og indsamle lejen på én gang," sagde han. Off gik ensom Rumble-Mumble med sin sæk på ryggen og hans kære klub på hans skulder. Han gjorde en hurtig tur ud af det, men da han fik der, Gamle Nick havde travlt høre katekismus for bekræftelse. Ingen var hjemme, men hans mor, og hun havde aldrig hørt om nogen husleje grund. Han havde hellere komme tilbage nogen tid senere, foreslog hun. "Uanset hvad, vil jeg vente til jeg har fået huslejen jeg blev sendt til," han insisted.Time begyndte at trække efter at han havde haft sin måltid. Det er derfor, han kaldte til Old Nicks mor igen. Hun skulle betale op med det samme. Hun nægtede. Hun ville ikke betale huslejen. Så sprang han op til toppen af ​​en stor fyr uden for porten af ​​helvede, og bøjes og vrides det ligge en pil stav og spurgte hende, om hun ville betale anyhow.She turde ikke andet. I en tre gange fandt hun så mange mønter, som han kunne bære i sin sæk. Han modregne mod kongens gård. Næppe havde han forlod end Old Nick kom hjem. Han blev hurtigt fortalt hvad Rumble havde gjort, og at han havde gjort med en stor sæk hans penge, og der er fastsat i en stor fart at indhente. Men først tog han sig tid til at tæve sin egen kære mor ganske lidt for at give slip på alt det, money.Old Nick snart nærmede sig Rubmle-Mumble. Djævelen foretaget nogen sæk, og kunne flyve gennem luften, da han så valgte. Rumle-Mumble på den anden side skulle holde til jorden med sin tunge sæk. Men da Old Nick kom rendende i hælene, satte han en slutspurt på og martret sammen så hurtigt han kunne, svingede sin klub for at holde ham off.They løb ved og ved, Rumble-Mumble holder håndtaget stram og gamle Nick sensationsprægede på lederen af ​​klubben, indtil de kom til en meget dyb dal. Der Rumble viste sig i stand til at springe fra bjergtop til den anden. Gamle Nick fløj efter ham over dalen i f.eks kapløb, at han styrtede tåbeligt mod klubben og tumlede ned i dalen og afbrød hans mund. Der lå han. "Her er din husleje," siger Rumble-Mumble, da han nåede den kongelige gård, og smed sækken ved kongens fødder. Crash, boom, bang, hele veranda shook.The konge på en gang lavet en fin tale for at takke ham, og lovede ham en rig belønning og sikker rejse hjem, hvis han ønskede det. Men Rumble-Mumble ønskede kun mere arbejde. Han var en ærlig arbejdstager. "Så hvad vil du have jeg skal gøre næste?" han asked.The konge ridset hans hals og så kom op med idéen: "Gå til den store trold der engang stjal min bedstefars sværd, den ene, der bor i et slot ved havet, hvor ingen har nogensinde vovet komme nær" Rumble- Mumble pakket nogle bundter af mad i sit tornyster og slukker han gik igen. Han rejste en lang, lang vej over vilde bakker denne gang, indtil han kom til nogle høje, vilde udseende sten. De var slottet af trolden han var ude efter. Men trolden var ingen steder ses, klipperne blev lukket, og Rumble-Mumble kunne ikke finde en måde in.He faldt i med nogle stenbrydere der var stenbrydning sten i dette distrikt. Han satte sig til hjælp, og de havde aldrig haft sådan hjælp før. Han brød op ad bjerget-ansigt og kløvede Klipper og sendt kampesten så store som huse vælte down.When det var tid for ham at hvile og få sin middag, gik han til åbne en af ​​sine bundter og fundet det havde alle været spist op af en person. "det kunne kun være trolden," Rumble-Mumble overvejet, "jeg har en god appetit selv, men denne fyr har spist samtlige knogler også." den første dag var snart gået, og på den anden det samme skete; nogen stjal hans mad. Men på den tredje dag Rumble-Mumble satte sig for at bryde sten, tog han den tredje pakke med ham. Og han var omhyggelig med at fastsætte bag sig og foregive at være sleeping.The bjerg åbnet, mens han lå i baghold sådan. Pludselig en trold med syv hoveder kom ud og begyndte at sluge maden i Rumble-Mumble bundt. Rumble-Mumble steg ret hurtigt og slog alle de spiseforstyrrelser hoveder ud med et slag af sin klub. Det var i slutningen af ​​det. Han gik inde i bjerget gennem de åbne portaler trolden havde forladt. Nå inde fandt han en hest spise fra en balje med rødglødende gløder, og bag det var en balje med havre. "Hvorfor ikke spise havre?" spurgte han hesten. "Jeg kan ikke vende rundt. Jeg er bundet. Det er derfor," sagde hesten. "Jeg kan vende dig rundt," siger Rumble-Mumble. "Jeg vil hellere du rev ​​mit hoved, "sagde hesten. "Det er, hvad den kammerat ville gøre. Deeds som disse er, hvad en masse kammerater er for, du ved." "Er det virkelig sådan?" sagde Rumble-Mumble, halvvejs tvivle. Men han gjorde, da han blev instrueret. Alt når hesten blev en rimelig ung mand. Han fortalte Rumble-Mumble han var blevet forhekset og ændret til en hest af denne grimme monster. Han hjalp også Rumble-Mumble at finde sværdet trolden havde gemt i bunden af ​​sengen. I den seng trolden egen mama lå snorken away.They modregne mod kongens gård på tværs af havet. Troldens mama vågnede lidt efter det, og fandt ud af, hvad der var sket. Hun skyndte sig ned til vandet, men kunne ikke fange dem. De var alt for langt væk, da de sejlede ud i den eneste båd rundt. I et raseri begyndte hun at drikke vandet. Hun drak så meget, at niveauet af vandet sank. Hun nåede ikke at drikke op alle havet, så i sidste ende hun brast. "Hvad andet kunne forventes?" Rumble-Mumble spekulerede da han sejlede på, "Jeg kender lidt til det." Rumble-Mumble sendte bud til kongen, så snart de var landet i nærheden af ​​hans sted. Kongen kunne komme og få sit sværd. Han sendte fire heste, men de kunne ikke flytte det. Han sendte otte og så sendte han tolv, og stadig sværdet blev, hvor det var. De kunne ikke gøre det røre og bevæge sig. Rumble-Mumble tog den op og bar det videre til kongens gård selv. Kongen kunne ikke tro sine øjne, da han så, at man igen. Men han gjorde en fin speech.After det, Rumble-Mumble bad om mere arbejde. Han fik besked på at gå til en fortryllet slot, hvor ingen turde ophold. Han var at gøre sit hjem der, indtil han havde bygget en bro over lyden i nærheden, så folk kunne komme på tværs. Kongen ville belønne ham godt, siger han. Han ville endda give Rumble-Mumble sin egen datter for it.that kiggede lovende, så Rumble-Mumble enige om at købet, selv om ingen nogensinde var kommet tilbage fra den fortryllede slot i live. Kongen var ganske sikker på, at denne gang havde han sluppet af ham. Rumble-Mumble modregne. Sammen med sin mad tog han med sig en god hård stump af fyrretræ, en lille økse, en kile, og nogle pindebrænde og lidt andet fra Kongens farm.He nåede lyden. Floden var fuld af is, men fødderne af Rumble-Mumble var fast nok til at vade der alligevel, så han krydsede sikkert til den anden side. Han kom ind i slottet på en gang. Rumble-Mumble varmede sig ved ilden og havde sin aftensmad. Han følte sig klar til en nats søvn, men pludselig hørte han en forfærdelig larm. Hele slottet blev vendt på hovedet. Det eneste, han kunne se, var et gabende kæbe så stor som døråbningen. Det var Djævelen i en af ​​hans guises.He og Rumble-Mumble begyndte at spille kort, fordi det betød noget for djævelen. Han havde brug for at vinde nogle penge Rumble-Mumble havde fået ud af sin mor tilbage. Men kan du gætte hvem var den vindende en? Det så skete det, at Rumble haft meget held. Han holdt vinde for det. Han vandt alle de rede penge i starten, og alle guld og sølv i tryllebundet slot senere. Det var dengang, at ilden gik ud. "Vi må skære nogle træ," siger Rumble-Mumble, som var heldig og havde brug for at se på spil. Han ønskede ikke at stoppe. så han slog stumpen af ​​fyrretræ med sin økse for at kløve det, men den gamle log var knudrede og hårde. Det ville ikke splitte. "Du skulle være stærk," sagde han til djævelen. "Dig i dine kløer. Skruenøgle denne log fra hinanden!" Djævelen kom til arbejde så hårdt, som han kunne. Mens han gjorde sit bedste Rumble-Mumble skete at køre ud kilen, så Djævelen fik fanget i en pucker.Rumble-Mumble forstod straks han havde en kæmpe mulighed for at afprøve han hovedet af sin økse på bagsiden af ​​Djævelen og have tid af sit liv. The Devil bad om at få frigjort, men Rumble-Mumble nægtede at lytte indtil djævelen havde lovet at han aldrig ville komme og harry nogen der igen nogensinde efter. Han tog også en ed, at han ville bygge bro over lyden, så folk kunne krydse den sikkert sommer som vinter. Djævelens store projekt var at være klar så snart isen i floden smeltet. "De er hårde vilkår," sagde djævelen. Under alle omstændigheder, han havde ikke noget valg, hvis han ønskede at være fri. I sidste ende ville han ingen anden handel, ikke flere tilbud. Og Rumble-Mumble aftalt på last.The Devil blev sat fri og drønede ud og væk i retning helvede - det skete være hans eneste hjem. Rumble-Mumble gik i seng for at sove og var stadig sover temmelig sent næste dag, da kongen kom sammen for at se, om han lå sønderrevet. I stedet så han guld og sølv nok til at vade i det. Sække af de ting lå dynget langs vægge, og i sengen Rumble-Mumble lå snorken "Heaven hjælp mig og min datter," sagde kongen, let at se hans fejltagelse:. Rumble-Mumble var i live og sparker. En fantastisk stykke arbejde havde han gjort. Alligevel kongen insisterede på, at der næppe kunne være et bryllup indtil efter broen stod complete.Then en dag skete. Broen stod alle færdige, ligesom Djævelen havde lovet på hans liv. Rumble-Mumble ønskede at tage kongen med ham at afprøve broen, men kongen kunne ikke lide det ny idé. "Åh nej, tak! Jeg vil ikke det!" Kongen sagde. Og til sig selv, han fløjtede, "Denne bro kontrol kunne nemt bringe på hadefulde hævn for mine luskeri tricks!" I samme øjeblik han vågnede op for at høre ti små fugle begynder at synge lidt off: "Lad Rumble-Mumble være, lad ham være. så vil du see.Look på din nose.Build et kloster i thosefar-væk regionsas snart du Canor bære alle byrderne ... "Ingen andre kunne forstå dem, så han greb hans personale på en gang og skyndte sig væk til en af ​​sine meget fjerne hytter på langt væk bjerge, hvor han ønskede at slå sig ned som en eneboer at råde bod ved at bygge en god cloister.He også tilladt den store Rumble-Mumble at overtage og drive gården og land fra at salig øjeblik, så kongen senere sagde i sin hytte, "jeg var så heldig at gifte min datter til en mand med en enorm appetit. det vil bringe mange velsignelser." Snip snap snude, at brylluppet blev til.
Rumleskaft	528	500	English	Der var engang en møller, som var fattig, men han havde en smuk datter. Det skete en dag, at han kom til at tale med kongen, og at give sig selv konsekvens, fortalte han ham, at han havde en datter, som kan spinde guld af hø. Kongen sagde til mølleren, "Det er en kunst at rigtig pænt, hvis din datter er så klog, som du siger, bringe hende til mit slot i morgen, at jeg kan sætte hende på prøve." Da pigen var bragt til ham, han førte hende ind i et rum, der var helt fuld af halm, og gav hende et hjul og spindel, og sagde: "nu indstillet til arbejde, og hvis den tidlige morgen du har ikke spundet dette strå til guld skal du dø." Og han lukkede døren selv, og efterlod hende der alene. Og så den stakkels møllerens datter blev efterladt der sidder, og kunne ikke tænke hvad de skal gøre for hendes liv: havde hun ingen forestilling, hvordan du indstiller til arbejde på spin-guld fra halm, og hendes nød voksede så stor, at hun begyndte at græde. Så alle på én gang gik døren op, og ind kom en lille mand, der sagde: "God aften, møllerens datter;? Hvorfor græder du" "Oh"! svarede pigen, "Jeg har fået at spin-guld ud af halm, og jeg forstår ikke forretningen." Så sagde den lille mand, "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde det for dig?" - "Min halskæde," sagde pigen. Den lille mand tog halskæde, satte sig før hjulet, og whirr, whirr, whirr! tre gange rundt og spolen var fuld; derefter tog han op en anden, og whirr, whirr, whirr! tre gange rundt, og der var fuld; og så han gik indtil om morgenen, når alle halmen var blevet spundet, og alle spolerne var fulde af gold.At solopgang kom kongen, og da han så guldet, han var forbavset og meget meget glædede sig, for han var meget grisk. Han havde møllerens datter taget i et andet rum fyldt med halm, meget større end den sidste, og fortalte hende, at hun værdsatte hendes liv, hun skal spinde det hele i en nat. Pigen vidste ikke, hvad de skal gøre, så hun begyndte at græde, og så gik døren op, og den lille mand dukkede op og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde alt dette strå til guld?" - "Ringen fra min finger," svarede pigen. Så den lille mand tog ringen, og begyndte igen at sende hjulet snurrende rundt, og ved den næste morgen al halmen blev spundet ind i glinsende guld. Kongen blev frydede over foranstaltning ved synet, men da han aldrig kunne have nok af guld, han havde møllerens datter taget i et endnu større rum fuld af halm, og sagde: "Også dette skal spindes i en nat, og hvis du opnå det skal du være min kone." For tænkte han, "Selv om hun er, men en møllerens datter, er jeg sandsynligvis ikke at finde nogen rigere i hele verden." Så snart pigen blev efterladt alene, den lille mand optrådte for tredje gang og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde halmen for dig denne gang?" - "Jeg har intet tilbage," svarede pigen. "Så må du love mig det første barn, du har, når du er dronning," sagde den lille mand. "Men hvem ved, om der vil ske?" tænkte pigen; men da hun ikke vidste, hvad jeg ellers skal gøre i sin nødvendighed, lovede hun den lille mand, hvad han ønskede, hvorefter han begyndte at spinde, indtil alle halmen var guld. Og når i morgen kongen kom og fandt alle gjort efter hans ønske, han forårsagede brylluppet skal afholdes på en gang, og møllerens temmelig datter blev et queen.In et års tid hun bragte en fin barn til verden, og tænkte ikke mere af den lille mand; men en dag kom han pludselig ind i hendes værelse, og sagde: "Giv mig hvad du har lovet mig." Dronningen var rædselsslagen stærkt, og tilbød den lille mand alle rigdomme riget, hvis han kun ville forlade barnet; men den lille mand sagde: "Nej, jeg vil hellere have noget levende end alle de skatte i verden." Så dronningen begyndte at klage og til at græde, så den lille mand havde ondt af hende. "Jeg vil give dig tre dage," sagde han, "og hvis i slutningen af ​​den tid du ikke kan fortælle mit navn, skal du opgive barnet til mig." Da dronningen tilbragte hele natten i at tænke over alle de navne, at hun nogensinde havde hørt, og sendte bud gennem landet for at spørge vidt og bredt for alle de navne, der kunne findes. Og når den lille mand kom næste dag, (begyndende med Caspar, Melchior, Balthazar) hun gentog alt, hvad hun vidste, og gik gennem hele listen, men efter hver sagde den lille mand, "Det er ikke mit navn." Den anden dag dronningen sendt til spørge alle naboerne, hvad tjenerne blev kaldt, og fortalte den lille mand alle de mest usædvanlige og enestående navne og sagde: "Måske kaldes Roast-ribben, eller Sheepshanks, eller Spindleshanks?" Men han svarede ikke andet end "Det er ikke mit navn." Den tredje dag budbringeren kom tilbage igen, og sagde: "Jeg har ikke kunnet finde et eneste nyt navn, men da jeg passerede gennem skoven, jeg kom til en høj bakke, og i nærheden af ​​det var et lille hus, og før hus brændte en ild, og rundt om ilden dansede en komisk lille mand, og han hoppede på et ben og råbte: "i dag skal jeg bage, imorgen jeg brygge, dagen efter, at dronningens barn kommer i; og åh ! Jeg er glad for, at ingen knewThat navnet jeg er kaldet er Rumleskaft! "Du kan ikke tænke på, hvor glad dronningen var at høre, at navn, og kort efter, da den lille mand gik ind og sagde," Nu, fru dronning, hvad der er ? mit navn "sagde hun i første omgang, 'Er du kaldte Jack?' - 'Nej,' svarede han. 'Er du kaldte Harry' spurgte hun igen. 'Nej,' svarede han Og så sagde hun,". så måske? dit navn er Rumleskaft? "" Djævelen fortalte dig det! Djævelen fortalt dig, at "råbte den lille mand, og i sin vrede han stemplet med højre fod, så hårdt, at det gik ned i jorden over hans knæ;! så greb han sin venstre fod med begge sine hænder på en sådan raseri, at han delt i to, og der var en ende af ham.
Rumpelstiltzkin	9762	500	English	DER var engang en fattig møller, som havde en meget smuk datter. Nu skete det en dag, at han havde en audiens hos kongen, og for at blive vist en person af en vis betydning, han fortalte ham, at han havde en datter, der kunne spinde strå til guld. "Se, det er et talent værd at have," sagde kongen til mølleren; "Hvis din datter er så klog, som du siger, bringe hende til mit palads i Morgen, og jeg vil sætte hende på prøve." Da pigen blev bragt til ham, han førte hende ind i et rum fuld af halm, gav hende et roterende hjul og spindel, og sagde: "Nu indstillet til arbejde og spinde hele natten indtil tidligt daggry, og hvis den tid du tilflugtssted' t spundet halmen til guld, du skal dø." Så lukkede han døren bag sig og efterlod hende alene inside.So den fattige møllerens datter satte sig ned, og vidste ikke, hvad i verden hun var at gøre. Hun havde ikke den mindste idé om, hvordan at spinde strå til guld, og blev til sidst så elendigt, at hun begyndte at græde. Pludselig gik døren op, og i trådte en lillebitte mand og sagde: "? Godaften, Frøken Miller-pige, hvorfor græder du så bittert" "Oh!" svarede pigen, "jeg er nødt til at spin-strå til guld, og har ikke et begreb, hvordan det gøres." "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde det for dig?" spurgte dukken. "Min halskæde," svarede pigen. Den lille mand tog halskæde, satte sig ned ved rattet, og whir, whir, whir, hjulet gik rundt tre gange, og spolen var fuld. Så han sat på en anden, og whir, whir, whir, hjulet gik rundt tre gange, og den anden også var fuld; og så det gik indtil om morgenen, når alle halmen blev spundet væk, og alle spolerne var fulde af guld. Så snart solen stod kongen kom, og da han opfattede guldet han var forbavset og glad, men hans hjerte kun lusted mere end nogensinde efter det ædle metal. Han havde møllerens datter sat ind i et andet rum fuld af halm, meget større end den første, og bad hende, hvis hun værdsatte hendes liv, spin-det hele i guld, før den følgende morgen. Pigen vidste ikke, hvad de skal gøre, og begyndte at græde; så gik døren op som før, og den lille mand dukkede op og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg spinde halmen til guld for dig" "Ringen fra min finger," svarede pigen. Dukken tog ringen, og whir! runde gik spinding-hjulet igen, og når morgen brød han havde spundet alt halmen ind i glitrende guld. Kongen blev glad over foranstaltning ved synet, men hans grådighed efter guld var stadig ikke tilfreds, og han havde møllerens datter bragt ind i et endnu større rum fuld af halm, og sagde: "Du skal spinde alt dette væk i natten; men hvis du lykkes denne gang skal du blive min kone." "Hun er kun en møllerens datter, det er sandt," tænkte han; "Men jeg kunne ikke finde en rigere kone, hvis jeg skulle søge hele verden over." Da pigen var alene den lille mand optrådte for tredje gang, og sagde: "Hvad vil du give mig, hvis jeg dreje halm til dig igen" "Jeg har intet mere at give," svarede pigen. "Så lov mig, når du er dronningen til at give mig dit første barn." "Hvem ved, hvad dog vel ske før det?" troede møllerens datter; og desuden, så hun ingen anden vej ud af det, så hun lovede dukken hvad han forlangte, og han sat til at arbejde igen og spundet halmen til guld. Da kongen kom om morgenen, og fundet alt, som han havde ønsket, at han straks gjorde hende sin kone, og møllerens datter blev et queen.When et år var gået en smuk søn blev født til hende, og hun tænkte ikke mere af den lille mand, indtil pludselig han en dag trådte ind i hendes værelse og sagde: "nu giver mig, hvad du lovede" Dronningen var i en stor stat, og tilbød den lille mand alle de rigdomme i hendes rige, hvis han kun ville forlade hende barnet. Men dukken sagde: "Nej, et levende væsen er mig kærere end alle de skatte i verden." Så begyndte dronningen at græde og hulke så bittert, at den lille mand var synd for hende, og sagde: "Jeg vil give dig tre dage til at gætte mit navn, og hvis du finder ud af det i den tid du kan holde dit barn. "Så dronningen overvejede hele natten over alle navne, hun nogensinde havde hørt, og sendte bud til at gennemsøge landet, og at plukke nær og fjern eventuelle navne, han skulle komme på tværs op. Når den lille mand ankom den følgende dag begyndte hun med Kasper, Melchior, Belsazzar, og alle de andre navne, hun vidste, i en streng, men på hver enkelt dukken råbte: "Det er ikke mit navn" Den næste dag sendte hun at spørge navnene på alle de mennesker i nabolaget, og havde en lang liste over de mest ualmindelige og ekstraordinært for den lille mand, da han gjorde sit udseende. "Er dit navn, måske, Sheepshanks, Cruickshanks, Spindleshanks?" men han altid svarede: "Det er ikke mit navn." På den tredje dag budbringeren tilbage og meddelte,: "Jeg har ikke været i stand til at finde nogen nye navne, men da jeg kom over en høj bakke rundt om hjørnet af træet, hvor ræve og harer byde hinanden godnat, jeg sav et lille hus, og foran huset brændte en ild, og rundt om ilden sprang den mest groteske lille mand, hopper på det ene ben og gråd: i morgen jeg brygge, til-dag jeg bage, og så barnet væk jeg ll tage, thi små folkeretten konstaterer min kongelige dameThat Rumpelstiltzkin er mit navn Du kan forestille Dronningens glæde ved at høre navnet, og når den lille mand trådte ind kort efter og spurgte: 'nu, min frue dronning, hvad er mit navn?'! spurgte hun først: "er dit navn Conrad?" "Nej." "er dit navn Harry?" "Nej." "er dit navn måske, Rumpelstiltzkin?" "nogle dæmon har fortalt dig, at har nogle dæmon fortalt dig, at, "skreg den lille mand, og i sit raseri kørte sin højre fod så langt ned i jorden, at det sank i op til livet, så i en passion han greb den venstre fod med både h ands og rev sig i to.
Shortshanks	3262	303	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig par, der boede i en tørretumbler-down hytte, hvor der ikke var noget, men sort ønsker, så de ikke havde en bid at spise, og heller ikke en pind til at brænde. Men selvom de havde næsten ingenting af andre ting, de havde Guds velsignelse i vejen for børn, og hvert år de havde en anden babe. Nu, når denne historie begynder, de var bare på udkig efter et nyt barn; og, til at fortælle sandheden, den mand var temmelig kors, og han var altid gå om brummende og knurren, og siger, "For sin del, tænkte han, man kunne have for mange af disse Guds gaver." Så da tiden kom, at babe var at blive født, gik han ud i skoven for at hente brændstof, siger, "han var ligeglad at stoppe og se den unge squaller, han ville være sikker på at høre ham hurtigt nok, screaming for mad. "nu, da hendes mand var godt ud af huset, hans kone fødte en smuk dreng, der begyndte at se sig om i lokalet, så snart han nogensinde kom til verden." Å, kære mor!" sagde han, "giv mig noget af min brors aflagte tøj, og et par dages mad, og jeg vil gå ud i verden og prøve mit held;. du har børn nok som det er, at jeg kan se" "Gud hjælpe dig, min søn!" svarede sin mor; "Der aldrig kan være, du er alt for ung endnu." Men den lille ene holdt sig til, hvad han sagde, og tiggede og bad, indtil hans mor blev tvunget til at lade ham få et par gamle klude, og lidt mad bundet op i en bundt, og slukker han gik lige lystigt og mandigt i den vide verden. Men han var knappe ud af huset, før hans mor havde en anden dreng, og også han saa sig om og sagde-"Åh, kære mor! Giv mig noget af min brors gamle tøj, og et par dages mad, og jeg vil gå ud i verden for at finde min tvilling-bror, du har børn nok allerede på hænderne, at jeg kan se "" Gud hjælpe dig, min stakkels lille fyr!". sagde hans mor; "Du er alt for lidt, det vil aldrig gøre." Men det var ikke godt; den lille ene tiggede og bad så hårdt, indtil han fik nogle gamle lasede klude og et bundt af fødevarer; og så han vandrede ud i verden som en mand, for at finde sin tvilling-bror. Nu, da den yngre havde gået et stykke tid, så han sin bror en god smule på foran ham, så han råbte til ham til at stoppe. "Halloa! Kan du ikke stoppe? Hvorfor, du lægger benene til jorden, som om du kørte et løb Men du kunne lige så godt have opholdt sig for at se din yngste bror før sæt dig ud i verden i sådan en fart "så den ældste standsede og så rundt..; og da den yngste var kommet hen til ham og fortalte ham hele historien, og hvordan han var hans bror, han fortsatte med at sige, - "Men lad os sidde ned her og se, hvad vores mor har givet os for mad" Så de satte sig sammen, og var snart stor friends.Now da de var gået en smule længere på deres vej, de kom til en bæk, som løb gennem en grøn eng, og den yngste sagde nu tiden var kommet til at give hinandens navne; "Da vi modregne i sådan en fart, at vi ikke havde tid til at gøre det derhjemme, kan vi lige så godt gøre det her." "Nå," sagde den ældste, "og hvad skal dit navn være?" »Oh! " sagde den yngste, "mit navn skal være Shortshanks;? og dit, hvad skal det være" "Jeg vil blive kaldt konge Robust," svarede eldest.So de døbte hinanden i bækken, og gik på; men da de havde gået et stykke tid, de kom til en skillevej, og aftalt at de skulle skilles der, og hver tage sin egen vej. Så de skiltes, men de var ikke gået en halv mil, før deres veje mødtes igen. Så de skiltes anden gang, og tog hver en vej; men om lidt det samme skete, og de mødtes igen, de knappe vidste hvordan; og det samme skete for tredje gang også. Så blev de enige om, at de skulle hver vælge en fjerdedel af himlen, og den ene var at gå øst og den anden vest; men inden de skiltes, den ældste sagde - "Hvis du nogensinde falder i ulykke eller behov, så ring tre gange på mig, og jeg vil komme og hjælpe dig, men vel at mærke ikke kalde på mig, indtil du er i sidste knivspids .""Godt!" sagde Shortshanks, "hvis det er at være reglen, tror jeg ikke, vi skal mødes igen meget snart." Efter at de bød hinanden farvel, og Shortshanks gik øst og Kong Robust west.Now, skal du vide, hvornår Shortshanks var gået en god bid alene, mødte han en gammel, gammel, skurk-backed hag der kun havde et øje, og Shortshanks snappede det op. "Oh! Oh!" skreg den kælling, "hvad er der blevet af mit øje?" "Hvad vil du give mig," spurgte Shortshanks "hvis du får dit øje tilbage?" »Jeg vil give dig et sværd, og sådan et sværd! Det vil sætte en hel hær på flugt, det være sig nok så stor," svarede den gamle kone. 'Ud med det, da!' sagde Shortshanks.So kærlingen gav ham sværdet, og fik sit øje tilbage igen. Efter at Shortshanks vandrede på et stykke tid, og en anden gammel, gammel, skurk-backed hag mødte ham, der kun havde et øje, som Shortshanks stjal før hun var klar over ham. "Oh! Oh! Hvad er der blevet af mit øje?" skreg den kælling. "Hvad vil du give mig til at få dine øjne tilbage?" spurgte Shortshanks. "Jeg vil give dig et skib," sagde kvinden "som kan sejle i ferskvand og saltvand, og over høje bakker og dybe dale." "Nå, ud med det!" sagde Shortshanks.So den gamle kone gav ham en lille bitte skib, ikke større end han kunne sætte i lommen, og hun fik hendes øjne tilbage igen, og de gik hver deres vej. Men da han havde vandret på en lang, lang vej, mødte han en tredje gang en gammel, gammel, skurk-backed kælling, med kun et øje. Dette øje også, stjal Shortshanks; og når hag skreg og gjort en stor to-do, bawling ud af, hvad der var blevet af hendes øje, Shortshanks sagde, - "Hvad vil du give mig til at komme tilbage dine øjne?" Hun svarede - "Jeg vil give dig kunsten hvordan at brygge hundrede varer af malt i den ene strejke. "Nå, for at undervise, at kunst Kællingen kom tilbage hendes øjne, og de gik hver deres way.But da Shortshanks havde gået et lille stykke, han troede, det kunne være værd at prøve sit skib; så han tog den ud af lommen, og satte først den ene fod ind i det, og derefter den anden; og så snart nogensinde han satte en fod ind i det det begyndte at vokse sig større og større, og med den tid han satte den anden fod ind i det, det var så stor som andre skibe, som sejler på havet. Så sagde Shortshanks, - "Fra og væk, skal du i løbet af ferskvand og saltvand, over høje bjerge og dybe dale, og ikke stoppe indtil du kommer til Kongens Palads." Og se! væk gik skibet så hurtigt som en fugl gennem luften, indtil det kom lidt under kongens palads ned, og der desværre. Fra slottet vinduerne folk havde stået og set Shortshanks kommer sejler langs, og de var alle så forbløffet, at de løb ned for at se, hvem det kunne være, der kom sejler i et skib gennem luften. Men mens de kørte ned, havde Shortshanks trådte ud af sit skib og sætte det i lommen igen; for så snart han trådte ud af det, blev det så lille som den var, da han fik det fra den gamle. Så dem, der havde kørt ned fra slottet så ingen, men en ujævn lille dreng stående dernede ved Stranden. Kongen spurgte, hvorfra han kom, men drengen sagde, at han ikke vidste, ej heller kunne han fortælle dem, hvordan han havde fået der. Der var han, og det var alle de kunne få ud af ham; men han tiggede og bad så vakkert at få en plads i Kongens Palads og sagde, hvis der ikke var noget andet for ham at gøre, han kunne bære i træ og vand til køkkenet-pigen, at deres hjerter var rørt, og han fik orlov til ophold there.Now når Shortshanks kom op til slottet, han så, hvordan det hele var behængt med sort, både uden for og i, væg og tag; så han spurgte kokkepige, hvad alt, sørger, betød. "Ved du ikke det?" sagde køkkenet-pigen; "Jeg vil snart fortælle dig: kongedatteren blev lovet væk for lang tid siden til tre Ogres, og næste torsdag aften en af ​​dem kommer for at hente hende Ridder Rød, det er sandt, har givet ud, at han er mand nok. at sætte hende fri, men Gud ved, om han kan gøre det;., og nu ved du, hvorfor vi er alle i sorg og sorg "Så da torsdag aften kom, Ridder Rød førte prinsessen ned til Stranden, for der var det hun var at opfylde Ogre, og han var at bo ved hende der og ur; men han ikke tilbøjelige til at gøre det Ogre megen skade var, jeg regner, for så snart nogensinde prinsessen havde sat sig på streng Ridder Rød klatrede op i et stort træ, som stod der, og skjulte sig så godt han kunne blandt grenene. Prinsessen tiggede og bad ham om ikke at forlade hende, men Ridder Rød vendt det døve øre til hende, og alle sagde, at han var, -" 'Tis bedre for én til at miste livet end for to." Det var det, Ridder Rød said.Meantime Shortshanks gik til køkkenet-pigen, og spurgte hende så nydeligt, hvis han ikke kan gå ned til Stranden for lidt. "og hvad skal tage dig ned til Stranden?" spurgte køkkenet-pigen. "Du ved, du har ingen virksomhed der." "Å, kære ven," sagde Shortshanks, "lad mig gå jeg så gerne at køre derned og spille et stykke tid med de andre børn;! At jeg skulle"". Nå nå!" sagde køkkenet-pigen, "off med dig, men lad mig ikke fange dig opholder der sig en smule over det tidspunkt, hvor Brose til aftensmad skal være indstillet på ilden, og stege sat på spid, og lad mig se , når du kommer tilbage imod dig bringe en god favnfuld af træ med dig "Ja, Shortshanks ville huske alt det der.; så off han løb ned til strand.But ligesom han nåede det sted, hvor prinsessen sad, hvad skal komme, men det Ogre rive langs i sit skib, så vinden brølede og hylede efter ham. Han var så høj og stout det var forfærdeligt at se på ham, og han havde fem ledere af hans egen. "Brand og flamme!" skreg den trold. "Ild og flammer selv!" sagde Shortshanks. "Kan du kæmper?" brølede den trold. "Hvis jeg kan ikke, jeg kan lære," sagde Shortshanks.So Ogre slog efter ham med en stor tyk jern klub, som han havde i sin knytnæve, og jord og sten fløj op fem yards i luften efter slagtilfældet. "Min!" sagde Shortshanks, "det var noget i retning af et slag, men nu skal du se en streg af minen." Så han greb sværdet, han havde fået fra den gamle skurk-backed kælling, og skåret i Ogre; og væk gik alle hans fem hoveder flyver over sandet. Så da prinsessen så hun blev reddet, var hun så glad for, at hun knapt vidste, hvad de skal gøre, og hun hoppede og dansede af glæde. "Kom, ligge ned og sove lidt i mit skød," sagde hun til Shortshanks, og da han sov hun kastede over ham en lametta robe.Now du skal vide det ikke var længe før Ridder Rød krøb ned fra træet, så snart han så der var ikke noget at frygte i vejen, og han gik hen til prinsessen og truede hende, indtil hun lovede at sige det var ham, der havde reddet hendes liv; for hvis hun ikke ville sige det, han sagde, han ville dræbe hende på stedet. Efter at skære han ud af Ogre lunger og tunge, og pakket dem op i sit lommetørklæde, og så førte prinsessen tilbage til paladset, og hvad æresbevisninger, han havde ikke før han fik derefter, for kongen vidste ikke, hvordan man kan finde ære nok til ham, og fik ham til at sidde hver dag på sin højre hånd på dinner.As for Shortshanks, gik han først og fremmest om bord på Ogre skib, og tog en hel bunke af guld og sølv ringe, så stor som bøjler, og travede af med dem så hårdt, som han kunne for at paladset. Når køkkenet-pigen sat sine øjne på alt det guld og sølv, blev hun helt bange, og spurgte ham, - "Men kære, gode Shortshanks, hvor har du fået alt det fra?" for hun var temmelig bange for at han ikke var kommet rigtigt ved det. "Oh!" svarede Shortshanks, "Jeg gik hjem for lidt, og der fandt jeg disse bøjler, der var faldet ud nogle gamle spande med vores, så jeg lagde hænderne på dem for dig, hvis du skal vide." Nå, når kokkepige hørt de var for hende, sagde hun ikke mere om sagen, men takkede Shortshanks og de var gode venner again.The næste torsdag aften var det den samme historie om igen; alle var i sorg og besvær, men Ridder Rød sagde, da han havde reddet prinsessen fra en Ogre det var svært, hvis han kunne ikke redde hende fra en anden; og ned han førte hende til Stranden så modig som en løve. Men han gjorde ikke dette Ogre megen skade enten, for når den tid kom, at de så ud til Ogre sagde han, da han havde sagt før, -" 'Tis bedre man skal miste livet end to ", og krøb op i hans træ igen. Men Shortshanks tiggede køkken-pige til at lade ham gå ned til Stranden for lidt. "Oh!" spurgte køkkenet-pigen "og hvad erhvervslivet har du dernede?" "Kære ven," sagde Shortshanks, "do bede lade mig gå! jeg længe så at løbe ned og lege lidt med de andre børn." Nå, det køkken-pige gav ham lov til at gå, men han må lover at være tilbage på det tidspunkt, stege blev vendt, og han var til at tænke og bringe en stor bundt af træ med ham. Så Shortshanks havde knappe kom ned til Stranden, da Ogre kom rive langs i sit skib, så vinden hylede og brølede omkring ham; han var dobbelt så stor som den anden Ogre, og han havde ti hoveder på hans skuldre. "Brand og flamme!" skreg den trold. "Ild og flammer selv!" besvaret Shortshanks. "Kan du kæmper?" brølede den Ogre "Hvis jeg kan ikke, jeg kan lære," sagde Shortshanks.Then Ogre slog efter ham med hans jern klub.; det var endnu større end den, som den første Ogre haft, og jord og sten fløj op ti værfter i luften. "Min!" sagde Shortshanks "der var noget i retning af et slag,. nu skal du se en streg af mine" Så greb han sit sværd, og cut off alle de Ogre ti hoveder med et slag, og sendte dem danse hen over sand.Then prinsessen sagde igen til ham: "Læg ​​dig ned og sove lidt, mens på mit skød," og mens Shortshanks lå der, kastede hun sig over ham en sølv kappe. Men så snart Ridder Rød markeret, at der ikke var nogen større fare i den måde, han krøb ned fra træet, og truede prinsessen, indtil hun blev tvunget til at give hende ord at sige det var ham, der havde sat hende fri; efter at han skar lungerne og tungen ud af Ogre, og pakket dem i sit lommetørklæde, og førte prinsessen tilbage til slottet. Så er du måske lyst, hvad munterhed og glæde var der, og kongen var på hans levende råd til at vide, hvordan man kan vise Ridder Rød ære og favor enough.This tid, også Shortshanks tog en hel favnfuld af guld og sølv ringe fra Ogre s skib, og da han kom tilbage til slottet i køkkenet-pigen klappede hænderne i undren, spørger, hvor han fik alt det guld og sølv fra. Men Shortshanks svarede, at han havde været hjemme et stykke tid, og at de prøver var faldet fra nogle gamle spande, så han havde lagt sine hænder på dem for sin ven kitchen-maid.So når tredje torsdag aften kom, alt skete som det var sket to gange før; hele slottet blev hængt med sort, og alt gik om sorg og gråd. Men Ridder Rød sagde, at han ikke kunne se, hvad har brug for de skulle være så bange; han havde befriet prinsessen fra to Ogres, og han kunne meget vel befri hende fra et tredjeland; så han førte hende ned til Stranden, men når tiden nærmede sig for Ogre til at komme op, han krøb ind i hans træ igen og skjulte sig. Prinsessen tiggede og bad, men det var ikke godt, for Ridder Rød sagde igen, -". 'Tis bedre, at man skal miste livet end to 'Den aften, også Shortshanks tiggede om tilladelse til at gå ned til Stranden' Oh. !" sagde køkkenet-pigen, "hvad skal tage dig dernede?" Men han tiggede og bad så, at til sidst fik han tilladelse til at gå, kun han måtte love at være tilbage i køkkenet igen, når stege var at være slået . Så off gik han, men han havde knapt nået streng, når det Ogre kom med vinden hylende og brølende efter ham. Han var meget, meget større end nogen af ​​de andre to, og han havde femten hoveder på hans skuldre. "Brand og flamme!" brølede ud Ogre. "Ild og flammer selv!" sagde Shortshanks. "Kan du kæmper?" skreg den trold. "Hvis jeg kan ikke, jeg kan lære," sagde Shortshanks. "Jeg vil snart lære dig," skreg den Ogre, og slog efter ham med hans jern klub, således at jord og sten fløj op femten yards i luften. "Min!" sagde Shortshanks "der var noget i retning af et slag, men nu skal du se en streg af minen." Som han sagde, at han greb sit sværd, og cut off alle de Ogre femten hoveder med et slag, og sendte dem alle dans over den sand.So prinsessen blev befriet alle de Ogres, og hun både velsignet og takkede Shortshanks for at redde hendes liv "Sov nu et stykke tid på mit skød," sagde hun.; og han lagde hovedet på hendes skød, og mens han sov hun kastede over ham en gylden kappe. "Men hvordan skal vi lade det være kendt, at det er dig, der har gemt mig?" spurgte hun, da han vågnede. "Åh, jeg vil snart fortælle dig," svarede Shortshanks. "Når Ridder Rød har ført dig hjem igen, og givet sig ud som manden, der har frelst dig, du ved, at han er at have dig til hustru, og det halve kongerige. Nu, når de beder dig, på din bryllupsdag-dag, hvem du bliver nødt til at være din kop-bærer, skal du sige: 'jeg vil have den laset dreng, der gør småjobs i køkkenet, og bærer i træ og vand til køkkenet-pigen.' Så når jeg fylder din kopper, vil jeg spilder en dråbe på hans plade, men ingen på din; så vil han være vred og give mig et slag, og det samme vil ske tre gange, men tredje gang, du skal tænke på. og sige, 'Skam jer til at slå mit hjerte skat,! han er det, der satte mig fri, og ham vil jeg have.' "Efter at Shortshanks løb tilbage til slottet, som han havde gjort før; men han gik først om bord på Ogre skib, og tog en hel bunke af guld, sølv og ædelstene, og ud af dem, han gav kokkepige anden stor favnfuld af guld og sølv rings.Well, som for Ridder Rød, så snart nogensinde så han, at enhver risiko var forbi han krøb ned fra hans træ, og truet prinsessen indtil hun blev tvunget til at love, at hun ville sige det var ham, der havde reddet hende. Efter at han førte hende tilbage til slottet, og alle æren vist ham før var noget at det, han fik nu, for kongen tænkte på noget andet, end hvordan han bedst kan ære den mand, der havde reddet hans datter fra de tre Ogres. Som for hans gifte hende, og som har det halve kongerige, der var en afgjort ting, sagde kongen. Men da Bryllupsdagen kom, prinsessen bad hun kunne have den laset dreng, der transporteres i træ og vand for kokken, at være hendes mundskænk på brude-fest. "Jeg kan ikke tænke, hvorfor du bør have at bringe beskidte tigger dreng i her," sagde Ridder Rød; men prinsessen havde en vilje af hendes ejer, og sagde, at hun ville have ham, og ingen anden, at udøse sin vin; så hun havde sin måde til sidst. Nu er alt gik som det var aftalt mellem Shortshanks og prinsessen; han spildt en dråbe på Ridder Rød plade, men ingen på hendes, og hver gang Ridder Rød fik vred og slog ham. På det første slag Shortshanks' klude faldt som han havde båret i køkkenet; ved den anden glimmer robe faldt; og ved den tredje sølv robe; og derefter stod han i sin gyldne kåbe, alle skinnende og glitrende i lyset. Så sagde prinsessen, - "Skam jer til at slå mit hjerte skat, han har sparet mig, og ham vil jeg have!". Ridder Rød bandede og svor det var ham, der havde sat hende fri; men kongen sat i sit ord, og sagde, - "Manden der reddede min datter skal have en vis symbolsk at vise for det." Ja! Ridder Rød havde noget at vise, og han løb ud på én gang efter sit lommetørklæde med lungerne og tunger i det; og Shortshanks hentede alle guld og sølv og dyrebare ting, han havde taget ud af Ogres' skibe. Så hver lagde poletter for Kongen, og Kongen sagde, - "Den mand, der har sådanne kostbare lagre af guld og sølv og diamanter, må have dræbt den Ogre, og forkælet sine varer, for sådanne ting er ikke at være havde et andet sted. "Så Ridder Rød blev kastet i et hul fyldt med slanger, og Shortshanks var at få prinsessen og det halve kingdom.One dag Shortshanks og kongen var ude at gå, og Shortshanks spurgte kongen, hvis han ikke havde nogen mere . børn "Ja," sagde kongen, "jeg havde en anden datter, men det Ogre har taget hende væk, fordi der var ingen, der kunne redde hende nu du kommer til at have en datter, men hvis du kan indstille den anden. fri, hvem Ogre har bortført, skal du have hende også, af hele mit hjerte, og den anden halvdel af mit rige "" Nå, "sagde Shortshanks," jeg kan lige så godt prøve;. men jeg skal have en jern-kabel , fem hundrede favne lange og fem hundrede mænd, og mad til dem til at vare femten uger, for jeg har en lang rejse foran mig. "Ja, kongen sagde, at han skulle have dem, men han var bange for der ikke var et skib i hans rige stor nok til at bære en sådan fragt. "Oh! hvis det er alt," sagde Shortshanks, 'Jeg har et skib af min egen' Med at han pisket op af lommen på skibet, han havde fået fra den gamle hag.The konge lo, og troede, det hele var en joke;. men Shortshanks bad ham kun at give ham, hvad han spurgte, og han skulle snart se, om det var en joke Så de fik sammen, hvad han ønskede, og Shortshanks bød ham lægge kablet på skibet først og fremmest;. men der var ingen mand der kunne løfte det, og der var ikke plads til mere end én ad gangen rundt den lille skib så Shortshanks tog fat i kablet ved den ene ende, og lagde et link eller to ind i skibet. og da han kastede i links, skibet blev større og større, indtil omsider det fik så stor, at der var plads nok og til reservedele i det for kablet, og de fem hundrede mænd, og deres mad, og Shortshanks og alle. så sagde han til skibet, - "Fra og væk over ferskvand og saltvand, ved høj bakke og dybe dale, og ikke stoppe indtil du kommer til hvor kongedatteren er." og væk gik skibet over land og hav, indtil vinden peb efter det. Så da de havde sejlet langt, langt væk, at skibet stod bestand stadig midt i havet. "Ah!" sagde Shortshanks, "nu har vi fået hidtil, men hvordan vi skal komme tilbage er en anden historie." Så han tog kabel og bandt den ene ende af det runde livet, og sagde, - "Nu må jeg gå til bund, men når jeg giver kablet en god slæbebåd, og ønsker at komme op igen, vel at mærke alle hejseværk væk med en vilje, eller jeres liv vil gå tabt, samt mit;" og med disse ord overbord han sprang, og dykkede ned, således at de gule bølger steg omkring ham i en eddy.Well, sank han og sank, og til sidst kom han til bunden, og der så han en stor sten stiger op med en dør i det, så han åbnede døren og gik i da han kom ind, så han en anden prinsesse, som sad og syede, men da hun så Shortshanks, hun foldede hænderne sammen og råbte, -. "nu, Gud være !. takkede du er den første kristne mand, jeg har sat øjne på siden jeg kom her "" Meget godt," sagde Shortshanks; "Men ved du, jeg er kommet for at hente dig?" "Oh!" hun råbte: "du aldrig hente mig;. du aldrig har at held, for hvis Ogre ser dig, vil han dræbe dig på stedet" "Jeg er glad for du talte om Ogre," sagde Shortshanks ; " 'Twould være fint sjovt at se ham,? Whereabouts er han" Så fortalte prinsessen ham Ogre var ude på udkig efter nogle, der kunne brygge hundrede varer af malt i den ene strejke, for han ville give en stor fest, og mindre drikke ville ikke gøre. "Nå! jeg kan gøre det," sagde Shortshanks. "Ah!" sagde prinsessen, "hvis bare Ogre ikke var så forhastet, kan jeg fortælle ham om dig, men han er så kryds, jeg er bange for han vil rive dig i stykker, så snart han kommer ind, uden at vente at høre min . historien Lad mig se, hvad der skal gøres Åh jeg har det;.! bare gemme dig i den side-værelse derovre, og lad os tage vores chance "Nå, Shortshanks gjorde, som hun fortalte ham, og han havde knapt krøb ind. side-værelse før Ogre kom ind. "HUF!" sagde Ogre; "Hvad en horrid lugt af Christian mands blod!" "Ja!" sagde prinsessen, "Jeg ved, at der er for en fugl fløj over huset med en kristen mands knogle i hans regning, og lod den falde ned gennem skorstenen. Jeg skyndte sig alt jeg kunne for at få det ud igen, men jeg daresay det er, at du lugter. "" Ah!" sagde Ogre, "som nok." Så prinsessen spurgte Ogre, hvis han havde grebet af nogen, der kunne brygge hundrede varer af malt i den ene strejke? "Nej," sagde Ogre, "Jeg kan ikke høre om enhver, der kan gøre det. "" Nå," sagde hun, 'et stykke tid siden, var der en fyr herinde der sagde, han kunne gøre det.' 'ligesom du, med din visdom!' sagde Ogre; "Hvorfor lod du ham gå væk så, når du vidste, at han var den meget mand, jeg ønskede" "Nå, så jeg ikke lade ham gå," sagde prinsessen; "Men fars temperament er lidt varmt, så jeg gemte ham væk i side-værelse derhenne;. Men hvis far ikke har ramt på nogen, her er han" "Nå," sagde Ogre, "lad ham komme i derefter. "så Shortshanks kom ind, og det Ogre spurgte ham, om det var sandt, at han kunne brygge hundrede varer af malt på en strejke." Ja, det er, "sagde Shortshanks." 'Twas held og lykke derefter at lægge hænderne på Dem," sagde Ogre, 'og nu falder på arbejde denne minut, men himlen hjælpe dig, hvis du ikke brygge ale stærk nok' 'Åh,' sagde Shortshanks,. 'aldrig bange, det skal være stikkende ting;' og med, at han begyndte at brygge uden mere ballade, men alle på en gang råbte han, - "Jeg må have mere af jer Ogres til hjælp i brygningen for disse jeg har fået, er ikke halvt stærk nok." Nå, fik han mere-så mange, at der var en hel sværm af dem, og så brygningen gik tappert. Nu når den søde-urt var klar, var de alle ivrige efter at smage det, kan du gætte; først og fremmest Ogre, og derefter hele hans slægt og venner. Men Shortshanks havde brygget urten så stærke, at de faldt døde ned, den ene efter den anden, som så mange fluer, så snart de havde smagt det. Til sidst var der ikke en af ​​dem i live, men en nederdrægtig gammel kælling, der lå sengeliggende i skorstenen hjørne. "Åh, du stakkels gamle stakkel!" sagde Shortshanks, "du kan lige så godt smage urten sammen med resten." Så gik han og skovlede lidt fra bunden af ​​kobber i et scoop, og gav hende en drink, og så blev han slippe af med det hele pakke af them.As han stod der og saa sig om, kastede han sit øje på en stor kiste, så han tog den og fyldte den med guld og sølv; så bandt han kablet rundt selv og prinsessen og brystet, og gav det en god slæbebåd, og hans mænd trak dem alle op, sikker og forsvarlig. Så snart nogensinde Shortshanks var godt op, sagde han til skibet, - "Fra og væk over ferskvand og saltvand, høj bakke og dybe dale, og ikke stoppe indtil du kommer til Kongens Palads;" Og straks skibet holdt på hendes kursus, så de gule Bølger opskummet omkring hende. Når folk i slottet så skibet sejler op, var de ikke længe om at møde dem med sang og musik, indbydende Shortshanks med stor glæde; men den gladdest af alle var den konge, der nu havde fået sin anden datter tilbage again.But nu Shortshanks blev temmelig ned-hearted, for du skal vide, at begge Prindsesserne vilde have ham, og han ville ikke have nogen anden end den, han først havde reddet, og hun var den yngste. Så han gik op og ned, og tænkte og tænkte, hvad han skulle gøre for at få hende, og alligevel gøre noget for at behage sin søster. Tja, en dag, da han blev dreje ting igen i hans sind, det slog ham, hvis han kun havde sin bror kong Robust, der var så ligesom ham, at ingen kunne fortælle den ene fra den anden, ville han give op til ham anden prinsessen og det halve kongerige, for han troede halvdelen var ganske enough.Well, så snart nogensinde det kom ind i hans sind, han gik uden for slottet og opfordrede kong Robust, men ingen kom. Så han kaldte en anden gang lidt højere, men stadig ingen kom. Så kaldte han ud tredje gang "King Robust!" af alle kræfter, og der stod hans bror for ham. "Sagde jeg ikke sige!" sagde han til Shortshanks, "har jeg ikke sige, at du var ikke at kalde mig undtagen i dit yderste behov! og her er der ikke så meget som en myg til at gøre dig noget ondt", og med, at han gav ham sådan en boks på øret, at Shortshanks tumlede over hals og hoved på græsset. "nu skam dig så svært at ramme!" sagde Shortshanks. "Først og fremmest vil jeg vandt en prinsesse og det halve kongerige, og derefter vandt jeg en anden prinsesse og den anden halvdel af riget;., Og nu jeg tænker at give dig en af ​​de prinsesser og halve kongerige Er der nogen rim eller grund i at give mig sådan en boks på øret? "da kong Robust hørte det, bad han sin bror til at tilgive ham, og de var snart gode venner som nogensinde igen." nu, "sagde Shortshanks," du ved, vi er så meget ens, at ingen kan fortælle den ene fra den anden, så bare skifte tøj med mig og gå ind i paladset, så prinsesserne vil synes, det er jeg, at jeg kommer ind, og den ene, der kysser dig først du skal have for din kone, og jeg vil have den anden for mine. «og han sagde dette, fordi han vidste godt nok, at den ældste kongedatteren var den stærkeste, og så han kunne meget vel gætte, hvordan tingene ville gå. Som for kong Robust, han var villig nok, så han skiftede tøj med sin bror og gik ind i paladset. Men da han kom ind i prinsesser bur, de troede, det var Shortshanks, og begge løb op til ham at kysse ham; men den ældste, som var stærkere og større, skubbede hendes søster på den ene side, og slog armene rundt kong Robust hals, og gav ham et kys; og så fik han hende til sin hustru, og Shortshanks fik den yngre prinsesse. Så lavede de klar til brylluppet, og du kan lyst, hvad en grand en det var, når jeg fortæller dig, at berømmelse af den Lyd hørtes over syv kongeriger.
Silly Matt	3326	1691	English	Når du er på en gang, der var en goody der havde en søn kaldet Matthæus, men han var så dum, at han ikke havde nogen sans for noget, heller ville han gøre meget enten; og den lille han gjorde, var altid hulter til bulter og aldrig rigtigt, og så de aldrig kaldt ham noget, men 'Silly Matt.'All dette goody troede dårligt; og det var endnu værre, hun troede, at hendes søn idled om og aldrig vendte sin hånd til noget andet end gabende og udspænding sig mellem de fire walls.Now tæt på hvor de boede løb en stor flod, og strømmen var stærk og dårlig til at krydse . Så en dag, goody sagde til drengen, var der ingen mangel på træ der, for det voksede næsten op til sommerhuset-væg; han skal skære nogle ned og trække det til banken og forsøge at bygge en bro over floden og tage vejafgift, og så ville han begge har noget at gøre og noget at leve af besides.Yes! Matt tænkte så også, for hans mor havde sagt det; hvad hun bad ham gøre, ville han gøre. Det var sikkert og sikker sagde han, for hvad hun sagde skal være så og ikke andet. Så han huggede ned tømmer og slæbte den ned og bygget en bro. Det gik ikke så frygtelig hurtigt med det arbejde, men i hvert fald havde han hænderne fulde, mens det gik on.When broen var klar, Drengen var til at stå nede ved sin ende og tage vejafgift af dem, der ønskede at krydse , og hans mor bad ham være sikker på ikke at lade nogen i, medmindre de har betalt vejafgift. Det var alle de samme, sagde hun, hvis det ikke var altid i penge. Varer og bagværk var lige så god pay.So den første dag kom tre chaps med hver sin last af hø, og ønskede at krydse bridge.'No! ingen!' svarede Gutten; 'Du kan ikke gå over indtil jeg har taget den vejafgift.' 'Vi har ikke noget at betale den med,' de said.'Well, da! du kan ikke krydse; men det er alle de samme, hvis det ikke er penge. Varer vil gøre lige så well.'So de gav ham hver en tot hø, og han havde så meget, som ville gå på en lille hånd-slæde, og så havde de tilladelse til at passere over bridge.Next kom en bissekræmmer med sin pakke, som solgte nåle og tråd, og sådan som små bagværk, og han ønskede at cross.'You kan ikke på tværs, indtil du har betalt vejafgift, 'sagde lad.'I've intet at betale den med,' sagde den pedlar.'You har varer på ethvert rate.'So den bissekræmmer tog to nåle og gav dem ham, og så han havde tilladelse til at krydse broen. Med hensyn til de nåle, Drengen stak dem ind i hø, og snart modregne home.So da han kom hjem, sagde han: 'Nu har jeg taget den vejafgift, og fik noget at leve af.' »Hvad gjorde du får ?' spurgte goody.'Oh!' sagde han, 'der kom tre kæbe, hver med sin last af hø. De har hver gav mig et strejf af hø, så jeg fik lidt slæde-load; og næste, jeg fik to nåle fra en bissekræmmer. '' Hvad gjorde du med den hø?' spurgte goody.'I prøvet det mellem mine tænder; men det smagte kun af græs, så jeg kastede ud i floden. '' Du burde have spredt det ud på kostald-gulv,' sagde goody.'Well! Jeg vil gøre det næste gang, mor, 'han said.'And hvad så gjorde du med nåle?' sagde goody.'I stak dem i høet! '' Ah!' sagde hans mor. 'Du er den fødte fjols. Du skulle have stukket dem ind og ud af din cap. '' Nå! siger ikke et ord, mor, og jeg vil være sikker på at gøre det næste time.'Next dag, da drengen stod nede ved foden af ​​broen igen, kom der en mand fra møllen med en sæk mel , og ønskede at cross.'You kan ikke krydse indtil du betale vejafgift, 'sagde lad.'I've ingen pence til at betale den med,' sagde man.'Well! Du kan ikke krydse,' sagde Drengen; 'Men varerne er god løn.' Så han fik et pund måltid, og manden havde tilladelse til cross.Not længe efter kom en smed, med en hest-pack af smedens arbejde, og ønskede at krydse; men det var stadig den same.'You må ikke krydse indtil du har betalt den vejafgift,' sagde Drengen. Men han havde også ingen penge enten; så han gav drengen en gimlet, og så havde han tilladelse til at cross.So når Drengen kom hjem til sin mor, den vejafgift var det første, hun spurgte about.'What tog du for vejafgift til-dag? '' Oh ! der kom en mand fra møllen med en sæk mel, og han gav mig et pund måltid; og så kom en smed, med en hest-belastning af smith's-arbejde, og han gav mig en gimlet. '' Og hvad gjorde du gøre med gimlet?' spurgte goody.'I gjorde, som du bød mig, mor,' sagde Drengen. 'Jeg stak den ind og ud af min kasket.' "Oh! men det var dumt,' sagde goody; 'Du skulle ikke have fast det ud og i hatten; men du bør har fast det op din skjorte-ærmet. '' Ja! ay! kun være endnu, mor; og jeg vil være sikker på at gøre det næste gang. '' Og hvad gjorde du med måltidet, vil jeg gerne vide?' sagde goody.'Oh! Jeg gjorde, som du bød mig, mor. . Jeg bredte det over kostald-gulv '' Aldrig hørt noget så dumt i mine født dage,' sagde goody; 'Hvorfor, du burde have gået hjem for en spand og sætte det ind i det.' "Nå! godt! kun være stille, mor,' sagde Drengen; 'Og jeg vil være sikker på at gøre det næste time.'Next dag Drengen var nede ved foden af ​​broen til at tage vejafgift, og så kom der en mand med en hest-belastning af cognac, og ønskede at krydse.' du kan ikke krydse indtil du betale vejafgift, 'sagde lad.'I've fik ingen penge,' sagde man.'Well, så kan du ikke kryds; men du har varer, selvfølgelig;' sagde lad. Ja; så han fik en halv liter cognac, og at han hældte sin skjorte-sleeve.A stykke tid efter kom en mand med en kørte af geder, og ønskede at krydse bridge.'You kan ikke krydse indtil du betale vejafgift, "sagde lad.Well! han var ikke rigere end resten. Han havde ingen penge; men stadig gav han drengen lidt gedebuk, og han fik over med sin kørte. Men Drengen tog geden og trådte den ned i en spand, han havde bragt med sig. Så da han kom hjem, spurgte goody igen - 'Hvad gjorde du tager til-dag?' "Oh! der kom en mand med en belastning på cognac, og fra ham fik jeg en pint af cognac '' Og hvad gjorde du med det? '' Jeg har som du bød mig, mor.; Jeg hældte det op min skjorte-ærmet. '' Ja! men det var dumt, min søn; du burde være kommet hjem for at hente en flaske og hældte det ind i det. '' Nå! godt! være endnu denne gang, mor, og jeg vil være sikker på at gøre, hvad du siger næste gang, 'og så fortsatte han -' Derefter kom der en mand med en kørte af geder, og han gav mig en lille gedebuk, og at jeg trådte ned i spanden. '' Kære mig!' sagde hans mor, 'der var fjollet, og mere fjollet end fjollet, min søn; du burde have snoet en withy om halsen, og førte den gedebuk hjem ved det. '' Nå! være stille, mor, og se, om jeg ikke gør som du siger næste time.'Next dag han tog til broen igen for at tage vejafgift, og så kom en mand med en belastning på smør, og ønskede at krydse. Men Drengen sagde 'han kunne ikke krydse medmindre han betalte vejafgift.' 'Jeg har ikke noget at betale den med,' sagde man.'Well! så du kan ikke krydse,' sagde Drengen; 'Men du har varer, og jeg vil tage dem i stedet for money.'So manden gav ham et klap af smør, og så havde han tilladelse til at krydse broen, og Drengen skred ud til en lund af piletræer og snoet en Withy, og tvundet det runde smørret, og trak den hjem langs vejen; men så længe han gik han forlod nogle af smørret bag ham, og da han kom hjem var der ingen left.'And hvad gjorde du tager til-dag?' spurgte hans mother.'There kom en mand med en belastning på smør, og han gav et klap. '' Smør!' sagde goody, 'hvor er det?' 'Jeg gjorde, som du bød mig, mor,' sagde Drengen. 'Jeg bandt en withy runde pat og førte det hjem; men det var alle tabt ved den måde. '' Oh!' sagde Goody, 'du blev født en nar, og du vil dø en nar. Nu er du ikke en smule bedre stillet for alle dine slid; men havde du været ligesom andre folk, måske du har haft både kød og cognac, og begge hø og værktøjer. Hvis du ikke ved bedre, hvordan man opfører sig, ved jeg ikke, hvad der er der skal gøres med dig. Måske kan du være mere ligesom resten af ​​verden, og få noget fornuft ind i dig, hvis du var gift med en, som kunne nøjes ting for dig, og så jeg tror, ​​du havde bedre modregne og se om at finde en modig pige; men du skal være sikker på at du ved, hvordan man opfører sig godt på vej, og at hilse folk smukt, når man møder dem. '' Og hvad skal jeg sige til dem?' spurgte den lad.'To tænke på din spørge,' sagde hans mor. 'Hvorfor, selvfølgelig, du skal byde dem 'Guds Fred,' Ved du ikke det?' "Ja! Ja! Jeg vil gøre, som du byder,' sagde Drengen; og så han modregne på vej til at bejle ham en wife.So, da han var gået lidt af vejen, mødte han Greylegs, ulven, med sine syv unger; og da han kom så vidt som til at være sammen med dem, stod han stadig og hilste dem med 'Guds Fred!' og da han havde sagt det, han gik hjem again.'I sagt det hele, som du bød mig, mor, 'sagde Matt.'And hvad var det?' spurgte hans mother.'God Fred,' sagde Matt.'And bede hvem mødte du? '' En hun ulv med syv unger; der var alle jeg mødte, sagde Matt.'Ay! ay! Du er som dig selv,' sagde hans mor. 'Så det var, og så det nogensinde vil blive. Hvorfor i alverden gjorde du siger "Guds Fred" til en ulv. Du skulle have klappede hænderne og sagde - "!!! Huf HUF du Jade af en hun-ulv" Det er, hvad du burde have sagt. '' Nå! godt! være stille, mor,' sagde han. 'Jeg vil være sikker på at sige, så en anden gang;' og med, at skred han ud fra gården, og da han var gået en smule på den måde, han mødte en brude tog. Så han stod stille, da han havde fået godt op til bruden og brudgommen, og klappede i hænderne og sagde: 'Huf! HUF! du Jade af en hun-ulv!' Efter at han gik hjem til sin mor og sagde - "jeg gjorde som du bød mig mor; men jeg fik en god prygl for det, at jeg gjorde. '' Hvad var det du gjorde?' hun asked.'Oh! Jeg klappede hænderne og råbte: "Huf! HUF! Du Jade af en hun-ulv!" '' Og hvad var det du mødte? '' Jeg mødte en brude tog. '' Ah! du er et fjols, og altid vil være et fjols,' sagde hans mor. 'Hvorfor skal du sige sådanne ting til en brude tog. Du skulle have sagt, "Ride lykkeligt, brud og brudgom." '' Nå! godt! Se om jeg ikke siger så næste gang,' sagde Drengen, og slukker han gik again.So han mødte en bjørn, der tog en tur på en hest, og Matt ventede, til han kom sammen med ham, og så sagde han 'En glad tur til dig, brud og brudgom,' og så gik han tilbage til sin mor og fortalte hende, hvordan han havde sagt, hvad hun bød him.'And bede! hvad var det du sagde?' hun asked.'I sagde, 'En glad tur til jer begge, brud og brudgom.' 'Og hvem mødte du?' 'Jeg mødte en bjørn at tage en tur på en hest,' sagde Matt. 'Du godeste! hvad et fjols du er,' sagde hans mor. 'Du burde have sagt: 'Til de'il med dig.' Det er, hvad du burde have sagt. '' Nå! godt! mor. Jeg vil være sikker på at sige det næste time.'So satte han af sted igen, og denne gang han mødte en begravelse; og da han var kommet godt op til kisten, hilste han det og sagde: 'Til de'il med dig!' og så løb han hjem til sin mor, og fortalte hende, at han havde sagt, hvad hun bød him.'And hvad var det?' hun asked.'Oh! ? Jeg sagde: 'Til de'il med dig " '' Og hvad var det du mødte '' Jeg mødte en begravelse,' sagde Matt, 'men jeg fik flere spark end skilling!'» Du fik ikke halvdelen nok, 'sagde goody.' Hvorfor, selvfølgelig, du burde have sagt, 'Må din stakkels sjæl forbarme.' det er, hvad du burde have said.'Ay! ay! mor! så jeg vil næste gang, kun være stille, 'sagde Matt, og slukker han gik again.So da han var gået lidt af den måde, han faldt på to grimme sigøjnere, der var flåning en hund. Så da han kom hen til dem, han hilste dem og sagde,' maj din stakkels sjæl forbarme,' og da han havde sagt, så han gik hjem og fortalte sin mor, at han havde sagt, hvad hun bad ham, men alt, hvad han fik var sådan en drubbing han kunne knap trække det ene ben efter other.'But hvad var det du sagde?' spurgte goody.'May din stakkels sjæl forbarm;. det var det, jeg sagde '' Og hvem mødte du? '' Et par sigøjnere flåning en hund, 'han said.'Well godt!' sagde Goody. 'Der er intet håb om din forandring. Du vil altid være en skam og sorg for os, hvor du går. Jeg har aldrig hørt sådan chokerende ord. Men nu skal du begiver dig ud og tage nogen meddelelse om nogen, du møder for du skal være slukket for at bejle en kone, og se om du kan få nogle, der kender flere af de måder af verden og har en bedre hoved på hendes skuldre end din. og nu skal du opføre sig ligesom andre folk, og hvis alt går godt du kan velsigne dine stjerner, og skælde ud, Hurra! "Ja, Drengen gjorde alt, at hans mor bad ham. han modregne og bejlede en lass, og hun troede, at han ikke kunne være så slemt en kollega efter alle og så hun sagde, 'Ja, hun ville have him.'When Drengen kom hjem den goody ville vide, hvad hans kæreste hed, men han vidste ikke, så goody blev vred og sagde, at han må bare afsted. .. igen, for hun ville vide, hvad pigen hed Så da Matt gik hjem igen havde han sans nok til at spørge hende, hvad hun blev kaldt 'Nå,' sagde hun, 'mit navn er Solvy, men jeg troede y ou vidste det already.'So Matt løb hjem, og da han gik han mumlede for sig selv, 'Solvy, Solvy, Er min elskede! Solvy, Solvy, Er min skat?' Men netop som han kørte så hårdt, som han kunne til rækkevidde hjem før han glemte det, han snublede over en tot græs, og har glemt navnet igen. Så da han kom på benene igen, begyndte han at søge hele vejen rundt højen, men alt, hvad han kunne finde var en spade. Så han greb den og begyndte at grave og søge så hårdt, som han kunne, og da han var hårdt på den op kom en gammel man.'What er du grave efter?' sagde manden. 'Har du mistet noget her?' "Åh ja! Åh ja! Jeg har mistet mit kæreste navn, og jeg kan ikke finde det igen. '' Jeg tror, ​​hendes navn er Solvy, 'sagde man.'Oh ja, det er det,' sagde Matt, og væk løb han med spaden i hans hånd, bawling ud, 'Solvy, Solvy, Er min elskede!' Men da han var gået et lille stykke, han mindede, at han havde taget spade, og så han kastede det bag sig, lige til mandens ben. Så begyndte manden at brøl og begræder sig selv, som om han havde en kniv stukket i ham, og så Matt glemt navnet igen, og løb hjem så hurtigt han kunne, og da han kom derhen, den første ting hans mor spurgte var- -'What er din kæreste navn? 'Men Matt var lige så klog, som da han satte sig for, for han ikke kender navnet bedre det sidste end det første time.'You er de samme store fjols, at du er,' sagde goody. 'Du vil ikke gøre det bedre denne gang heller. Men nu vil jeg bare modregne mig selv og hente pigen hjem, og få dig gift. I mellemtiden skal du hente vand op til den femte planke hele vejen rundt i lokalet, og vaske det, og så skal du tage en lidt fedt og lidt mager, og den grønneste ting du kan finde i den kål haven, og kog dem alle op sammen ; og når du har gjort, at du skal sætte dig ind i fint fjer, og se smart når din lassie kommer, og så kan du sidde ned på dresser.'Yes, alt det, Matt troede, han kunne gøre meget godt. Han hentede vand og stiplede det om rummet i oversvømmelser, men han kunne ikke få det til at stå over den fjerde planke, for når det steg højere det løb. Så han måtte forlade det arbejde. Men nu skal du vide, at de havde en hund, der hed 'Fat', og en kat, der hed 'Lean;' begge disse tog han og sat i suppen-kedel. Med hensyn til den grønneste ting i haven, det var en grøn kjole, som den goody havde betydet for hendes datter-in-law; at han skåret i små stumper, og væk det gik i puljen; men deres lille gris, der blev kaldt 'All,' han kogt af ham selv i brygning karbad. Og da Matt havde gjort alt dette lagde han hænderne på en gryde med sirup og og en fjer pude. Så han først og fremmest gned sig over med sirup, og så rev han åbent hovedpuden og rullede sig i fjerene, og så satte han sig på kommoden ud i køkkenet, indtil hans mor og Pigen came.Now den første ting goody savnet, da hun kom til hendes hus var hunden, for det altid bruges til at møde hende ud af døre. Den næste ting var katten, for det altid mødt hende i våbenhuset, og når vejret var ret ned godt og solen skinnede, hun selv kom ud i gården, og mødte hende ved havelågen. Heller kunne hun se den grønne kjole hun havde betydet for hendes datter-in-law enten, og hendes piggy-Wiggy, som fulgte hende gryntende hvor hun gik, var han ikke der enten. Så hun gik ind for at se om alt dette; men så snart nogensinde løftede hun låsen, ud hældte vandet gennem døråbningen som et vandfald, så de næsten blev båret væk af oversvømmelsen, både goody og lassie.So måtte de gå rundt ad bagdøren, og da de kom ind i køkkenet der sad der tal på sjov hele befeathered.'What har du gjort?' sagde goody.'I lavede lige som du bød mig, mor,' sagde Matt. 'Jeg forsøgte at få vandet op til den femte planke, men lige så hurtigt som nogensinde jeg hældte det i det løb igen, og så jeg kunne kun komme op så højt som den fjerde planke. ''Godt! godt! men "fedt" og "Lean" sagde goody, som ønskede at slå det fra; 'Hvad har du gjort med dem?' 'Jeg gjorde, som du bød mig, mor,' sagde Matt. 'Jeg tog og sætte dem i suppen-kedel. De har begge ridset og bit, og de mewed og peb, og fedt var stærk og sparket imod det; men han var nødt til at gå ind på sidste alligevel; og som for "Alle", han er madlavning af ham selv i brygning karbad i bryghuset, for der var ikke plads til ham i suppen-kedel. '' Men hvad har du gjort med at nye grønne kjole jeg betød for min datter-in-law?' sagde goody, forsøger at skjule sin silliness.'Oh! Jeg gjorde, som du bød mig, mor. Det hængt i kål-haven, og da det var den største ting der, jeg tog det og skære det op lille, og hisset det koger i soup.'Away kørte goody til skorstenen-hjørne, rev potten og vendte det på hovedet med alt, hvad der var i den. Så hun fyldte den på ny og sætte det på til kog. Men da hun havde tid til at se på Matt hun var ganske shocked.'Why er det du er sådan en figur?' hun cried.'I gjorde, som du bød mig, mor,' sagde Matt. 'Første Jeg gned mig over med sirup at gøre mig søde for min brud, og så rev jeg åbne puden og sætte mig ind i fint feathers.'Well, den goody slået det fra så godt hun kunne, og plukket fra fjerene fra hendes søn, og vaskede ham ren, og sætte friske tøj på him.So omsider de skulle have bryllup, men først Matt var at gå til byen og sælge en ko til at købe ting for brude. Den goody havde fortalt ham, hvad han skulle gøre, og i begyndelsen og slutningen af ​​det, hun sagde, var, at han skulle være sikker på at få noget for koen. Så da han kom på markedet med koen, og de spurgte, hvad han skulle have for hende, kunne de få noget andet svar ud af ham, end at han var at have noget for hende. Så til sidst kom en slagter, der bad ham om at tage koen og følge ham hjem, og han ville være sikker på at give ham noget for hende. Ja, Matt gik med koen, og da han kom til slagteren hus slagteren spyttede ind i håndfladen af ​​Matt hånd, og sagde - "Der, du har noget til din ko, men se skarpt efter it.'So slukket gik Matt så omhyggeligt, som om han trode på æggene, holder hans hånd lukket; men da han havde fået så langt som på tværs af vejen, som førte til deres gård, mødte han præsten, der kom drivende along.'Open porten for mig, min dreng,' sagde parson.So Gutten skyndte sig at åbne porten, men ved at gøre, så han glemte, hvad han havde i sin håndflade, og tog porten med begge hænder, så at det, han fik for koen blev efterladt stikning på porten. Så da han så det var gået, han fik på tværs, og sagde, havde hans ærbødighed taget noget fra him.But når præsten spurgte ham, om han havde mistet sine forstand, og sagde, at han havde taget noget fra ham, Matt fik så vrede han dræbte præsten ved et slag, og begravede ham i en mose ved wayside.So da han kom hjem fortalte han sin mor alt om det, og hun slagtede en gedebuk, og lagde den hvor Matt havde lagt præsten, men hun begravet præsten i et andet sted. Og da hun havde gjort, at hun hang over ilden en gryde med Brose, og da det blev kogt hun gjorde Matt sidde ned i Ingle og split kampe. Mellemtiden gik hun op på taget med potten og hældte Brose ned gennem skorstenen, så det streamet over hendes son.Next dag kom sheriffen. Så da sheriffen spurgte ham, gjorde Matt ikke modsige, at han havde dræbt præsten, og mere, han var helt klar til at vise sheriffen, hvor han havde lagt 'hans ærbødighed.' Men da sheriffen spurgte om hvad dag det skete, Matt sagde 'det var den dag, da det regnede Brose over hele world.'So da han kom til det sted, hvor han havde begravet præsten sheriffen trak den gedebuk, og spurgte - '? Havde dine præstens horn' nu når dommerne hørte historien, de består deres sind, at Drengen var helt fra vid og sans, og så han slap ustraffet free.So efter alle de brude var at stå og goody havde en lang snak med sin søn, og bad ham være sikker på at opføre sig pænt, når de sad ved bordet. Han var ikke til at se for meget på bruden, men at kaste et blik på hende nu og da. Ærter han kunne spise af ham selv, men han må dele æggene med hende, og han var ikke til at lægge benet knogler ved hans side på bordet, men at placere dem pænt på sine plate.Yes, ville Matt gøre alt dette, og han gjorde det godt; ja, han gjorde alt, at hans mor bød ham, og intet andet. Først, han listede ud til fårefold, og plukket øjnene ud af alle de får og geder, han kunne finde, og tog dem med sig. Så når de gik til middag, han sad med ryggen til sin brud; men alle på en gang, han kastede et får øje på hende, så det ramte hende fuld i hendes ansigt; og et lille stykke tid efter at han kastede en anden, og så gik han videre. Med hensyn til de æg han spiste dem alle op til sin egen kind, så at Pigen ikke fik en smag, men når ærterne kom han delte dem med hende. Og da de havde spist et stykke Matt sætte sine fødder sammen, og op på hans plade gik hans legs.At nat, da de var at gå i seng, Pigen var trætte og trætte, for hun troede det ikke godt at have sådan en narre for sin mand. Så sagde hun, at hun havde glemt noget og skal gå ud lidt; men hun kunne ikke få Matts orlov; han ville følge hende, for at fortælle sandheden, han var bange for, at hun aldrig ville komme back.'No! ingen! ligge stille, jeg siger,' sagde bruden. 'Se, her er en langt hår-tov; binde det omkring mig, og jeg vil forlade døren på klem. Så hvis du tror jeg er for længe væk du behøver kun at trække rebet og så vil du trække mig i again.'Yes, Matt var tilfreds med det; men så snart Pigen kom ud i gården hun fanget en gedebuk og ubunden rebet og bandt det rundt him.So da Matt troede, hun var for lang ud af døre, han begyndte at træk i rebet, og så trak han den gedebuk op i sengen til ham. Men da han havde ligget et stykke tid, han skreg ud - 'Mor! mor! min Brud har horn ligesom et gedebuk! '' Stuff! fjollet dreng til at ligge og begræde dig selv,' sagde hans mor. 'Det er kun hendes hår-fletninger, dårlig ting, jeg er sure.'In lidt Matt kaldt ud igen -' Mor! mor! min Brud har skæg som en ged. '' Stuff! fjollet dreng til at ligge der og rave,' sagde goody.But var der ingen hvile i det hus den aften, for om lidt Matt screeched ud af, at hans brud var som en gedebuk hele. Så når det voksede mod morgen goody sagde - "Hop op, min søn, og gøre en fire.'So Matt klatrede op til en hylde under taget, og sæt ild til noget halm og flis, og andet affald, der lå der . Men så sådan en røg steg, at han ikke kunne holde det ud indendørs. Han blev tvunget til at gå ud, og lige så dagen brød. Som for goody, hun også måttet gøre en start det, og da de kom ud af huset var i brand, så flammerne kom lige ud på roof.'Good lykke! held og lykke! Hip, hip, hurra!' brølede ud Matt, for han syntes det fint sjovt at have sådan en afslutning på hans brude fest.
Silly Mænd og list Wives	3321	1406	English	Når du er på en gang var der to Goodies, der skændtes, som kvinder ofte vil; og da de ikke havde andet at skændes om, gik ned til at kæmpe om deres mænd, som til som var den dummeste af dem. Jo længere de søgte det værre de fik, og til sidst de var næsten kommet til at trække hætter over det, for, som enhver ved, er det lettere at begynde end at ende, og det er en dårlig kig ud når Vid er ønsker. Til sidst, en af ​​dem sagde, at der var noget hun ikke kunne få sin mand til at tro, hvis hun kun sagde det, for han var så let som en trold. Så den anden sagde der ikke var noget så dumt, at hun ikke kunne få sin mand til at gøre, hvis hun kun sagde, at det skal gøres, for han var sådan et fjols, kunne han ikke fortælle B fra en tyr s foot.'Well! Lad os sætte det til beviset, hvem af os kan narre dem bedst, og så vil vi se, der er den dummeste.' Det var det, de sagde engang, og så det var settled.Now da den første mand, Master Northgrange kom hjem fra træet, hans goody sagde - "Heaven hjælp os begge! hvad er der galt! du er sikkert syg, hvis du ikke er på dødens dør? '' Nothing fattes mig, men ønsker af kød og drikke, 'sagde man.'Now, himlen være mit vidne!' skreg konen, 'det bliver værre og værre. Du ligner et lig i ansigtet; du skal gå i seng! Kære! Kære! dette aldrig kan vare længe!' Og så hun gik indtil hun fik sin mand til at tro, at han var hårdt ved døden dør, og hun satte ham i seng; og så gjorde hun ham folde sine hænder på hans bryst, og lukkede øjnene; og så hun strakte sine lemmer, og lagde ham ud, og satte ham i en kiste; men at han ikke kunne blive kvalt mens han lå der, hun havde nogle huller lavet i siderne, så han kunne trække vejret og pip out.The andre goody, hun tog et par kartning kamme, og begyndte at kortet uld; men hun havde ingen uld på dem. I kom manden, og så dette tomfoolery.'There nytter ikke, 'sagde han,' i et hjul uden uld; men kartning kamme, uden uld, er arbejdet for et fjols. '' Uden uld!' sagde goody; 'Jeg har uld, kun du kan ikke se det; det er af den fine slags.' Så når hun havde kartet det hele, tog hun sin hjul, og faldt en-spinning.'Nay! nej! dette er alle arbejdskraft tabt!" sagde manden. 'Der du sidder, iført dit hjul, som den spinder og nynner, og alt imens du har noget på det.' 'Intet på det!' sagde goody 'tråden så fint, det tager bedre øjne end din at se det, det er all.'So, da hendes spinding var forbi, hun oprettet hende væven, og sætte islæt i, og kastede rumfærgen, og vævede klud. Så tog hun den ud af væven og trykkede den og skær den ud, og syede en ny dragt af tøj til sin mand ud af det, og når det var klar, hun hængte dragten op i linned closet. som for mand, kunne han se hverken klud eller tøj, men da han havde en gang for alle fik det ind i hovedet, at det var for fint for ham at se, fortsatte han og sagde, 'Ja, ja, jeg forstår det hele, det er så fint, fordi det er så fine.'Well! i en dag eller to hans goody sagde til ham: "i dag skal du gå til en begravelse. Landmand Northgrange er død, og de begrave ham i dag, og så du havde bedre sætte på din nye klæder '' Ja, meget sandt, må han gå til begravelse'. og hun hjalp ham på med sin nye trop, for det var så fint, kunne han rive det i stykker, hvis han sætte det på alone.So da han kom op til gården, hvor begravelsen skulle være, de havde alle drak hårdt og lang, og du kan lyst deres sorg ikke var større, når de så ham komme i i hans nye trop. Men når toget modregne for kirkegården, og den døde tittede gennem åndehuller, han brast ud i en højlydt anfald af laughter.'Nay! nej!' sagde han, 'Jeg kan ikke lade være at le, selvom det er min begravelse, for hvis der ikke er Olof Southgrange gå til min begravelse splitternøgen!' Da de bærere hørte det, var de ikke længe om at tage låget af kisten , og den anden mand, i den nye kulør, spurgte han, hvordan det var, at han, over hvem de havde lige drukket hans begravelse ale, lå der i sin kiste og chattede og lo, da det ville være mere sømmelig hvis han græd.' Ah!' sagde den anden, 'du ved tårer endnu aldrig gravet op nogen ud af hans grav - det er derfor jeg lo mig til livet again.'But slutningen af ​​al deres snak var, at det kom ud, at deres godter havde spillet dem disse tricks . Så ægtemændene gik hjem, og gjorde den klogeste ting nogen af ​​dem havde gjort i lang tid, og hvis nogen ønsker at vide, hvad det var, han havde bedre gå og bede birk knippel.
Simeli bjerg	1353	676	English	Der var engang to brødre, den ene rig, den anden fattig. Den rige én, men gav ikke noget til den fattige, og han fik en sparsom lever af handel med korn, og ofte gjorde så dårligt, at han ikke havde nogen brød til sin kone og børn. Engang da han blev skalten en trillebør gennem skoven han så, på den ene side af ham, en stor, bare, nøgne udseende bjerg, og da han aldrig havde set det før, han stod stille og stirrede på den med amazement.While han blev således stående han så en tolv store, vilde mænd kommer hen imod ham, og da han mente, de var røvere han skubbede sin ind i krattet, klatrede op i et træ, og ventede på at se, hvad der ville ske. De tolv mænd gik imidlertid til bjerget og råbte: "Sesam, Sesam, Sesam, Sesam, åben", og straks den golde bjerg åbnet på midten, og de tolv gik ind i det, og så snart de var inden, det lukker . Efter en kort tid, men det åbnes igen, og mændene kom ud med store sække på deres skuldre, og da de alle var endnu engang i dagslys, de sagde, "Sesam, Sesam, Sesam, Sesam, luk dig;" derefter bjerget lukket sammen, og der var ikke længere nogen indgang til at blive set på det, og de tolv gik away.When de var ganske ude af syne den stakkels mand kom ned fra træet, og var nysgerrig efter at vide, hvad der virkelig var hemmeligt skjult i bjerget. Så han gik hen til det og sagde: "Sesam, Sesam, Sesam, Sesam, åben", og bjerget åbnet for ham også. Den han gik indenfor, og hele bjerget var en hule fuld af sølv og guld, og bag lå store bunker af perler og ædelstene, dynget op som majs. Den stakkels mand næppe vidste, hvad de skal gøre, og om han kan tage en hvilken som helst af disse skatte til sig selv eller ej; men til sidst han fyldte sine lommer med guld, men han forlod perler og ædelstene, hvor de var. Da han kom ud igen han sagde også, "Sesam, Sesam, Sesam, Sesam, luk dig;" og bjerget lukkede sig, og han gik hjem med sin barrow.And nu havde han ikke mere grund til bekymring, men kunne købe brød til sin kone og børn med sit guld, og vin i købet. Han levede joyously og retsindigt, gav hjælp til de fattige, og gjorde det godt til hver enkelt. Men når kom pengene til ophør han gik til sin bror, lånt en foranstaltning, der holdt en skæppe, og bragte sig nogle mere, men ikke røre nogen af ​​de mest værdifulde ting. Da han for tredje gang ville hente noget, han igen lånt et mål for sin bror. Den rige mand havde dog længe været misundelig på sin brors ejendele, og af den smukke måde at leve på, som han havde sat til fods, og kunne ikke forstå, hvorfra den rigdom kom, og hvad hans bror ville med foranstaltningen. Så tænkte han på en list, og dækkede bunden af ​​foranstaltningen med banen, og da han fik den igen, et stykke af penge blev stikning i det. Han gik straks hen til sin bror og spurgte ham: "Hvad har du været måling i skæppen?" - "Majs og byg," sagde den anden. Derefter viste han ham det stykke af penge, og truede med, at hvis han ikke fortalte sandheden ville han anklage ham for en domstol. Den stakkels mand fortalte ham alt, lige som det skete. Den rige mand, men beordrede sin vogn, som skal gøres klar, og kørte væk, besluttede at benytte lejligheden bedre end sin bror havde gjort, og at bringe tilbage med ham helt andre skatte. Da han kom til bjerget råbte han, "Sesam, Sesam, Sesam, Sesam, åben." Bjerget åbnede, og han gik inde i det. Der lå de skatte, alle før ham, og i lang tid vidste han ikke at kobling i første omgang. Omsider indlæst han sig med så mange ædelstene, som han kunne bære. Han ønskede at bære hans byrde udenfor, men, da hans hjerte og sjæl var helt fuld af skatte, havde han glemt navnet på bjerget, og råbte: "Simeli bjerg, Simeli bjerg, åben." Det var imidlertid ikke det rigtige navn, og bjerget aldrig rørt, men forblev lukket. Så blev han forskrækket, men jo længere han tænkte over det jo mere hans tanker forvirret sig selv, og hans skatte var ikke mere til nogen nytte for ham. Om aftenen åbnede bjerget, og de tolv røvere kom ind, og da de så ham, de lo, og råbte: "Bird, har vi fanget dig endelig! Såede du tror, ​​at vi aldrig havde bemærket, at du havde været her to gange ? Vi kunne ikke fange dig så, denne tredje gang du skal ikke komme ud igen "! Så råbte han: "Det var ikke mig, det var min bror," men lad ham tigge om hans liv og sige, hvad han ville, de skar hans hoved af.
Seks lykkeriddere	677	513A	English	Der var engang en mand, som var en Jack-of-all-trades; han havde tjent i krigen, og havde været modig og dristig, men i slutningen af ​​det han blev sendt om sin virksomhed, med tre skilling og hans udledning. "Jeg vil ikke stå her," sagde han; "Vente til jeg finder den rigtige mand til at hjælpe mig, og kongen skal give mig alle de skatte af sit rige, før han har gjort med mig." Så, fuld af vrede, gik han ind i skoven, og han så én stående der med seks træer, som han havde rod op, som om de havde været stilke af majs. Og han sagde til ham: "Vil du være min mand, og kommer sammen med mig?" - "Godt," svarede han; "Jeg må bare tage denne bit af træ hjem til min far og mor." Og tage et af træerne, han bandt det runde de andre fem, og sætte faggot på hans skulder, han bar den ud; så snart kommer tilbage, gik han sammen med sin leder, der sagde: "To som vi kan stå imod hele verden." Og da de havde gået på en lille stykke tid, kom de til en jæger, der knælede på knæ og omhyggeligt at tage sigte med sin riffel. "Huntsman", sagde lederen, "hvad er du sigter på?" - "To miles herfra," svarede han, "der sidder en flue på grenen af ​​et egetræ, mener jeg at sætte en kugle i sin venstre øje." - "Åh, kom sammen med mig," sagde lederen; "Tre af os sammen kan stå imod verden." Jægeren var ganske villige til at gå med ham, og så de gik indtil de kom til syv vindmøller, hvis sejl skulle runde rask, og alligevel var der ingen vind blæser fra et kvartal, og ikke et blad rørte sig. "Nå," sagde lederen, "Jeg kan ikke tænke hvad fattes vindmøllerne, dreje uden vind", og han gik videre med sine tilhængere om to miles længere, og så kom de til en mand, der sad oppe i et træ, holder det ene næsebor og blæsning med den anden. "Nu da," sagde lederen, "hvad laver du deroppe?" - "To miles herfra," svarede han, "der er syv vindmøller, jeg blæser, og de vil runde." - "Åh, gå med mig," råbte lederen, "fire af os sammen kan stå imod verden." Så blæseren kom ned og gik med dem, og efter en tid, de kom til en mand stående på ét ben, og den anden var blevet taget af og lå i nærheden af ​​ham. "Du synes at have fået en praktisk måde at hvile dig selv," sagde lederen til manden. "Jeg er en runner," svarede han, "og for at holde mig fra at gå for hurtigt, jeg har taget et ben, for når jeg kører med begge, jeg går hurtigere end en fugl kan flyve." - "Åh, gå med mig," råbte lederen, "fem af os sammen kan meget vel stå over for verden." Så gik han med dem alle sammen, og det varede ikke længe, ​​før de mødte en mand med en lille hat på, og han bar det lidt over det ene øre. "Manners! manerer!" sagde lederen; "Med hatten sådan, du ligner en jack-fjols." - "Jeg tør ikke sige det lige," svarede den anden; "Hvis jeg gjorde, ville der være sådan en forfærdelig frost, at selve fuglene ville være frosne og falder døde fra himlen til jorden." - "Åh, kom med mig," sagde leder; "Vi seks sammen kan meget vel stå imod hele verden." Så de seks gik indtil de kom til en by, hvor kongen havde ladet det blive gjort kendt, at uanset hvem ville køre et løb med sin datter og vinde det kan blive hendes mand , men at den, der mistede skal miste sit hoved i købet. Og lederen kom frem og sagde en af ​​hans mænd skulle løbe efter ham. "Så," sagde kongen, "hans liv også skal sættes i pant, og hvis han fejler, hovedet og din også skal falde." Når dette blev ganske afgjort og aftalt, lederen kaldet løberen, og ribbet sit andet ben på ham. "Nu, ser ud," sagde han, "og passe på, at vi vinder." Det var blevet enige om, at den, der skulle bringe vand først fra en meget fjern bæk regnskabsmæssigt skal vinder. Nu Kongens datter og løberen hver tog en kande, og de begyndte begge på samme tid; men i det ene øjeblik, når kongedatteren var gået, men en meget lille vej, løberen var ude af syne, for hans løb var, som om vinden skyndte ved. I løbet af kort tid nåede han bækken, fyldte hans kande fuld af vand, og vendte tilbage igen. Om halvvejs hjem, men han blev overvundet med træthed, og indstilling ned hans kande, han lå ned på jorden for at sove. Men for at vække snart igen ved ikke at lyve for blød han havde taget en hest kranium, som lå nær og placeret det under hans hoved for en pude. I mellemtiden kongens datter, som virkelig var en god løber, god nok til at slå en almindelig mand, havde nået bækken, og fyldte sin Krukke og vilde ile med den tilbage igen, da hun så løberen sov. "Dagen er min," sagde hun med megen glæde, og hun tømte sin kande og skyndte på. Og nu alle var gået tabt, men for jægeren, der stod på slottet væggen, og med hans skarpe øjne så alt det der skete. "Vi må ikke være overgået af kongedatteren," sagde han, og han læsset sin riffel og tog så godt et mål, at han skød hestens kranium fra under løberens hoved uden at gøre ham nogen skade. Og løberen vågnede og sprang op, og så sin kande stående tomt og kongedatteren langt på vej hjem. Men, ikke at miste modet, løb han hurtigt til bækken, fyldte den igen med vand, for alle, at han kom hjem ti minutter før prinsessen. "Se dig," sagde han; "Det er første gang, jeg har virkelig strakt mine ben;., Før det ikke var værd at navnet for at køre" Kongen ærgrede, og hans datter endnu mere så, at hun skulle blive slået af en afladet fælles soldat; og de talte om, hvad de kunne slippe sig af ham og af hans kammerater på samme tid. "Jeg har en plan," sagde Kongen; "Frygter ikke, men at vi skal holde op med dem for evigt." Så gik han ud til de mænd og bød dem til fest og vær glad og spise og drikke; og han førte dem ind i et rum, der havde et gulv af jern, og dørene var jern, vinduerne havde jern rammer og bolte; i værelset var en tabel med dyre fødevarer. "Nu, gå derind og gøre jer komfortable," sagde kongen. Og da de havde gået i, havde han døren låst og boltet. Så kaldte han kokken, og fortalte ham at gøre en stor brand under det rum, således at jern gulvet i det skal rødglødende. Og kokken gjorde det, og de seks mænd begyndte at føle rummet vokser meget varme på grund, da de troede først, i god middag; men da varmen voksede større og større, og de fandt døre og vinduer fastgjort, de begyndte at synes, det var en ond plan for kongen er at kvæle dem. "Han skal ikke lykkes dog" sagde manden med den lille hat; "Jeg vil bringe på en frost, der skal gøre ilden skamme sig selv, og krybe ud af vejen." Så han satte sin hat lige på hovedet, og straks kom der sådan en frost, at al varmen døde og maden frøs i skålene. Efter en time eller to var gået, og kongen troede, at de skal have alle omkom i varmen, forårsagede han døren skal åbnes, og gik selv til at se, hvordan de klarede sig. Og når døren fløj tilbage, der var de alle seks helt sikker og forsvarlig, og de sagde de var helt klar til at komme ud, så de kunne varme sig, for den store kolde af at værelset havde forårsaget mad til at fryse i retter. Fuld af vrede, kongen gik til kokken og skældte ham, og spurgte, hvorfor han ikke havde gjort, da han blev bestilt. "Det er varmt nok der: du kan se for dig selv," svarede kokken. Og Kongen kiggede og så en enorm ild nedenunder rum af jern, og han begyndte at tro, at de seks mænd var ikke at være sluppet af med at way.And han tænkte på en ny plan, hvorved det kan blive forvaltet, så han sendte for lederen og sagde til ham: "Hvis du vil opgive din ret til min datter, og tage guld i stedet, kan du have så meget, som du kan lide." - "Selvfølgelig, herre konge," svarede manden, "Lad mig få så meget guld som min tjener kan bære, og jeg opgive al krav til din datter." Og Kongen aftalt, at han skulle komme igen i et par uger for at hente guldet. Manden så sammenkaldte alle skræddere i riget, og sæt dem til arbejde for at gøre en sæk, og det tog dem to uger. Og når det var klar, den stærke mand, der var blevet fundet rode op træerne tog den på skulderen, og gik til kongen. "Hvem er denne enorme fyr udøver sin skulder et bundt af ting så stor som et hus?" udbrød kongen, rædselsslagen for at tænke på, hvor meget guld han ville bortføre. Og et væld af guld blev trukket ind af seksten stærke mænd, men han sætte det hele ind i sækken med den ene hånd og sagde: "Hvorfor har du ikke bringe nogle mere? Dette næppe dækker bunden!" Så kongen bød dem hente ved grader hele sin skat, og selv da sækken var ikke halvt fyldt. "Bring mere!" råbte manden; "Disse få stumper går ingen måde overhovedet!" Så til sidst syv tusinde Vogne lastet med guld indsamlet gennem hele riget blev drevet op; og han kastede dem i sin sæk, okser og alle. "Jeg vil ikke se alt for tæt," sagde han, "men tage, hvad en kan få, så længe sækken er fuld." Og når alt blev sat i der var stadig masser af plads. "Jeg må gøre en ende på dette," sagde han; "Hvis det ikke er fuld, er det så meget nemmere at binde op." Og han hejste det på ryggen, og gik ud med sine kammerater. Da kongen så al den rigdom af hans rige bortført af en enkelt mand, han var fuld af vrede, og han bød hans kavaleri montere, og følg efter de seks mænd, og tage sækken væk fra den stærke mand. To regimenter blev snart op til dem, og kaldte dem til at betragte sig selv fanger, og til at levere op sækken, eller være skåret i stykker. "Fanger, siger du?" sagde den mand, der kunne blæse, "antage, at du først have en lille dans sammen i luften," og holde det ene næsebor, og blæser gennem den anden, sendte han regimenterne flyvende over hals og hoved, over bakkerne og langt væk. Men en sergent, der havde ni sår og var en tapper fyr, bad om ikke at blive sat til så meget skam. Og blæseren lad ham ned nemt, så han kom til nogen skade, og han bad ham gå til kongen og fortælle ham, at uanset hvad regimenter han kunne lide at sende mere bør blive blæst væk bare det samme. Og Kongen, da han fik beskeden, sagde: "Lad stipendiaterne være, de har nogle ret på deres side." Så de seks kammerater bæres hjem deres skat, delte det blandt dem, og levede tilfreds indtil de døde.
Sleeping Beauty (Little Briar Rose)	478	410	English	I tider år siden levede der en konge og dronning, der sagde til hinanden hver dag i deres liv, "Gid vi havde et barn!" og alligevel de havde ingen. Men det skete engang, at da dronningen var badning, der kom en frø op af vandet, og han satte sig på hug på jorden, og sagde til hende: "Din ønske skal blive opfyldt; før et år er gået, skal du medbringe en . datter til verden «Og da frøen forudsagt, så det skete; og dronningen fødte en datter så smuk, at kongen ikke af sig selv af glæde, og han ordinerede en stor fest. Ikke alene havde han byde på det sine relationer, venner og bekendte, men også de vise kvinder, at de kunne være venlig og gunstige for barnet. Der var tretten af ​​dem i sit rige, men da han kun havde givet tolv gyldne plader for dem at spise fra, en af ​​dem måtte stå out.However, festen blev fejret med al pragt; og da det nærmede sig sin afslutning, de kloge kvinder stod frem til stede for at barnet deres vidunderlige gaver: en skænket dyd, en skønhed, en tredje rigdomme, og så videre, uanset hvad der er i verden for at ønske om. Og når elleve af dem havde sagt til orde, i kom den ubudne trettende, brændende at hævne sig, og uden at hilse eller respekt, hun råbte med høj røst: "I det femtende år af hendes alder prinsessen skal stikke sig selv med en spindel og skal falde død om." Og uden at tale endnu et ord, hun vendte sig bort og forlod salen. Hver eneste var rædselsslagen på hende og sagde, da den tolvte kom frem, for hun endnu ikke havde skænket hendes gave, og selv om hun ikke kunne gøre op med den onde profeti, men hun kunne blødgøre det, så hun sagde: "Prinsessen må ikke dø, men falder i en dyb søvn i hundrede år. "nu kongen, bliver gerne ville frelse sit barn selv fra denne ulykke, gav befaling, at alle rokke i hele landet skulle brændes. Pigen voksede op, prydet med alle de gaver af de vise kvinder; og hun var så dejlig, beskedne, sød og venlig og klog, at ingen, der så hende kunne hjælpe elske hende. Det skete en dag, hun bliver allerede femten år, at kongen og dronningen red udlandet, og pigen blev efterladt alene på slottet. Hun vandrede rundt i alle kroge og hjørner, og i alle de kamre og malkestalde, som de fancy tog hende, indtil hun endelig kom til et gammelt tårn. Hun klatrede den smalle snoede trappe, som førte til en lille dør, med en rusten nøgle stikker ud af låsen; hun drejede nøglen, og døren blev åbnet, og der i den lille stue sad en gammel kvinde med en spindel, flittigt spinning hendes hør. "God dag, mor," sagde prinsessen, "hvad laver du?" - "Jeg spinder," svarede den gamle kone og rokkede med hovedet. "Hvad ting er, at at drejninger runde så rask?" spurgte pigen, og tager spindlen ind i hendes hånd, hun begyndte at spinde; men ikke så snart havde hun rørt det end profetien onde blev opfyldt, og hun stak sin finger med det. I samme øjeblik faldt hun tilbage på den seng, der stod der, og lå i en dyb sleep.And denne søvn faldt over hele slottet; Kongen og dronningen, der var vendt tilbage og var i den store sal, faldt hurtigt i søvn, og med dem hele hoffet. Hestene i stalden, hundene i gården, duerne på taget, fluerne på væggen, den meget ild, der flimrede på ildstedet, blev stille og sov ligesom resten; og kødet på spid ophørte ristning, og kokken, hvem der skulle trække kokkedrengen hår for nogle fejl, han havde gjort, lad ham gå, og faldt i søvn. Og vinden lagde sig, og ikke et blad faldt fra træerne om slottet. Så rundt om det sted der voksede en hæk af torne tykkere hvert år, til sidst hele slottet blev skjult, og intet af det kunne ses, men vingen på roof.And et rygte rejste til udlandet i alt, land den smukke sovende Rosamond, for så var prinsessen hedder; og fra tid til anden mange kongesønner kom og forsøgte at presse sig igennem hækken; men det var umuligt for dem at gøre det, for tornene holdt fast sammen som stærke hænder, og de unge mænd blev fanget af dem, og ikke at kunne komme fri, der døde en beklagelig death.Many en lang år bagefter kom der en kongesøn til dette land, og hørte en gammel mand fortælle, hvordan der skal være et slot stående bag hækken af ​​torne, og at der en smuk fortryllet prinsesse opkaldt Rosamond havde sovet i hundrede år, og med hendes kongen og dronningen, og hele hoffet. Den gamle mand var blevet fortalt af sin bedstefar, at mange kongesønnerne havde søgt at passere torn-hæk, men var blevet fanget og gennemboret af tornene, og var død en elendig død. Så sagde den unge mand: "Ikke desto mindre kan jeg ikke bange for at prøve, jeg skal vinde igennem og se den dejlige Rosamond." Den gode gamle mand forsøgte at fraråde ham, men han ville ikke lytte til hans ord. For nu de hundrede år var til ende, og den dag var kommet, da Rosamond skal vækkes. Når prinsen nærmede hækken af ​​torne, blev det ændret til en hæk af smukke store blomster, der skiltes og bøjet til side for at lade ham passere, og derefter lukkede bag ham i en tyk hæk. Da han nåede slottet-værftet, så han hestene og brindlede jagt-hunde sov, og på taget duerne sad med hovedet under deres vinger. Og da han kom indendørs, fluerne på væggen og sov, kokken i køkkenet havde sin hånd opløftet at ramme kokkedrengen, og køkkenet-pigen havde den sorte høns på skødet klar til pluck.Then han monteret højere, og sav i hallen hele domstol sov, og over dem, på deres troner, sov kongen og dronningen. Og alligevel gik han videre, og alle var så stille, at han kunne høre sit eget åndedræt; og til sidst kom han til tårnet, og gik op vikling trappe, og åbnede døren til det lille rum, hvor Rosamond lå. Og da han så hende ser så dejligt i søvne, han kunne ikke vende sig væk hans øjne; og i øjeblikket bøjede han og kyssede her.And hun vågnede, og åbnede øjnene, og kiggede meget venligt på ham. Og hun rejste sig, og de gik ud sammen, og kongen og dronningen og hele hoffet vågnede, og stirrede på hinanden med store øjne forundring. Og hestene i gården stod op og rystede sig, hundene sprang op og logrede med halen, duerne på taget trak hovedet væk under deres vinger, så sig, og fløj ind i feltet, fluerne på væggen krøb på lidt længere, køkkenet ilden sprang op og brændte, og kogte kød, samlingen på spid begyndte at stege, kokken gav kokkedrengen sådan en boks på øret, at han brølede ud, og pigen gik på plukning af fjerkræ .Derefter bryllup af Prince og Rosamond blev afholdt med al pragt, og de levede meget lykkeligt sammen, indtil deres liv ende.
Sne-hvide og rose-Rød	1539	426	English	Der var engang en fattig enke, som boede i en ensom hytte. Foran huset var en have hvor stod to rose-træer, hvoraf den ene hvorover hvide og de andre røde roser. Hun havde to børn, der var ligesom de to steg-træer, og en blev kaldt Snehvide, og den anden Rose-rød. De var så god og glad, så travlt og munter som nogensinde to børn i verden var, kun Snehvide var mere stille og blid end Rose- rød. Rose-rød ønsket bedre til at køre om i enge og marker, der søger blomster og fange sommerfugle; men Snehvide sad hjemme hos sin mor, og hjalp hende med hendes hus-arbejde, eller læse til hende, da der ikke var noget til do.The to børn var så glade for hver anden, at de altid holdt hinanden i hånden, når de gik ud sammen, og da Snehvide sagde: "vi vil ikke forlade hinanden," Rose-rød svarede: "aldrig så længe vi lever", og deres mor ville tilføje: "Hvad man har hun må dele med Andet." De løb ofte om skoven alene og samlede røde bær, og ingen dyr gjorde dem nogen skade, men kom tæt på dem tillidsfuldt. Den lille hare ville spise en kål-blad ud af deres hænder, rogn græssede ved deres side, hjorten sprang lystigt af dem, og fuglene sad stadig på grenene og sang, hvad de knew.No uheld overhalede dem; hvis de havde opholdt sig for sent i skoven, og natten kom ind, og de lagde sig ned nær hinanden på mos, og sov indtil morgen kom, og deres mor vidste dette og havde ingen nød på deres account.Once når de havde brugt natten i træ og daggry havde vækket dem, så de en smuk barn i en skinnende hvid kjole siddende i nærheden af ​​deres seng. Han rejste sig og så ganske venligt på dem, men sagde ikke noget og gik bort ind i skoven. Og da de så sig de fandt, at de havde sovet ganske tæt på en afgrund, og ville sikkert være faldet ind i det i mørket, hvis de var gået kun et par skridt videre. Og deres mor fortalte dem, at det må have været den engel, som våger over god children.Snow-hvid og Rose-rød holdt deres mors lille hytte så pæn, at det var en fornøjelse at se inde i det. I sommeren tog Rose-rød sig af huset, og hver morgen lagde en krans af blomster ved sin mors seng før hun vågnede, hvor var en rose fra hvert træ. Om vinteren lit Snehvide ilden og hængte kedel på Wrekin. Den kedel var af kobber og skinnede som guld, så klart var det polerede. Om aftenen, når snefnuggene faldt, sagde moderen, "Go, Snehvide, og bolt døren," og derefter sad de rundt om ildstedet, og moderen tog hendes briller og læste højt af en stor bog, og de to piger lyttede, da de sad og spændvidde. Og tæt ved dem lå et lam på gulvet, og bag dem på en aborre sad en hvid due med hovedet skjult under sine vinger. En aften, da de derved sad komfortabelt sammen, nogle en bankede på døren, som om han ønskede at blive lukket ind. Moderen sagde, "Quick, Rose-rød, åbne døren, det skal være en rejsende, der søger ly ." Rose-rød gik og skubbede tilbage bolten, tænker, at det var en fattig mand, men det var ikke; det var en bjørn, som strakte sin brede, sort hoved inden for døren. Rose-rød skreg og sprang tilbage, lammet brægede, duen fløj, og Snehvide skjulte sig bag sin mors seng. Men bjørnen begyndte at tale og sagde: "Vær ikke bange, jeg vil gøre dig noget ondt! Jeg er halv-frosne, og kun ønsker at varme mig lidt ved siden af ​​dig." "Stakkels bjørn," sagde moderen, " ligge ned ved ilden, kun passe på, at du ikke brænder din frakke." Så råbte hun, "Snehvide, Rose-rød, kommer ud, bjørnen vil gøre dig noget ondt, betyder, at han godt." Så de begge kom ud, og ved-og-fra lammet og duen kom nærmere, og var ikke bange for ham. Bjørnen sagde: "Her, børn, banke sneen ud af min frakke lidt;" så de bragte kosten og fejet bjørnens skjul ren; og han strakte sig ved ilden og brummede fornøjet og komfortabelt. Det varede ikke længe, ​​før de voksede helt hjemme, og spillede tricks med deres klodsede gæst. De trak hans hår med hænderne, sætte deres fødder på ryggen og rullede ham om, eller de tog en hassel-switch og slog ham, og da han brummede de lo. Men bjørnen tog det hele i god del, kun når de var for groft han råbte: "Lad mig i live, børn," Snowy-hvid, Rosy-rød, Vil du slå din kæreste døde? "Når det var seng-tid , og de andre gik i seng, sagde moderen til bjørnen, "du kan ligge der ved ovnen, og så vil du være sikker fra kulden og det dårlige vejr." så snart dagen gryede de to børn lade ham ud , og han travede hen over sneen ind i forest.Henceforth bjørnen kom hver aften på samme tid, lagde sig ned ved arne, og lad børnene more sig med ham så meget, som de kunne lide, og de fik så vant til ham at dørene aldrig blev fastgjort til deres sorte ven havde arrived.When foråret var kommet, og alle udenfor var grøn, bjørnen sagde en morgen til Snehvide, "nu må jeg gå væk, og kan ikke komme tilbage til hele sommeren." - "? Hvor skal du hen, da, kære bjørn" spurgte Snehvide "jeg må gå ind i skoven og vogte mine skatte fra de onde dværge.. Om vinteren, når jorden er frossen hårdt, er de forpligtet til at holde sig under, og kan ikke arbejde sig igennem; men nu, når solen er optøet og varmet jorden, de bryder igennem det, og kommer ud til at lirke og stjæle; og det, der engang kommer i deres hænder, og i deres huler, ikke nemt se dagslys igen. "Snehvide var ganske ondt af hans gå væk, og da hun unbolted døren for ham, og bjørnen rendende ud, han fangede mod bolten og et stykke af hans behårede pels blev revet af, og det syntes at Snehvide, som om hun havde set guld skinner igennem det, men hun var ikke sikker på om det. bjørnen løb væk hurtigt, og var snart ude af syn bag trees.A kort tid efter sendte moderen børnene ud i skoven for at få ild-træ. der fandt de et stort træ, der lå fældet på jorden, og tæt ved stammen noget hoppede frem og tilbage i græsset , men de kunne ikke begribe, hvad det var. Da de kom nærmere de så en dværg med en gammel vissen ansigt og et snehvidt skæg et værft lang. slutningen af ​​skæg blev fanget i en sprække i træet, og det lille fyr hoppede frem og tilbage som en hund bundet til et reb, og vidste ikke, hvad de skal do.He gla rød på pigerne med hans ildrøde øjne og råbte: "Hvorfor står der? ?? Kan du ikke komme her og hjælpe mig "- 'Hvad er du om der, lille mand' spurgte Rose-rød. 'Du dum, nysgerrige gås' svarede dværgen," jeg skulle til at splitte træet for at få en! lille træ til madlavning. Den lille smule af fødevarer, at en af ​​os ønsker bliver brændt op direkte med tykke træstammer; vi ikke sluge så meget som du grov, grådige folkemusik. Jeg havde netop drevet kilen sikkert i, og alt gik som jeg ønskede; men den elendige træ var for glat og pludselig sprang i stykker, og træet lukket så hurtigt, at jeg ikke kunne trække sig ud min smukke hvide skæg; så nu er det stramt i, og jeg kan ikke komme væk, og det fjollet, slanke, mælk-faced ting grine! Ugh! hvordan modbydelige du er! "Børnene forsøgte meget hårdt, men de kunne ikke trække skæg ud, blev det fanget for hurtigt. 'Jeg vil løbe og hente noget,' sagde Rose-rød. 'Du meningsløs gås!' snerrede den dværg;? hvorfor skulle du hente nogle en du er allerede to for mange for mig, og du kan ikke tænke på noget bedre "? - "Du skal ikke være utålmodig," sagde Snehvide, "Jeg vil hjælpe dig," og hun trak hende saks op af lommen, og skåret ud i slutningen af ​​beard.As snart dværg følte sig fri, han lagde fat i en pose, der lå blandt rødderne af træet, og som var fuld af guld, og løftede den op, brummende til sig selv, "mishandle, at afskære et stykke af min fine skæg. Bad og lykke til dig!" og derefter svingede han sækken på ryggen, og gik ud uden en eneste gang at se på children.Some tid efter, at Snehvide og Rose-rød gik til at fange en skål af fisk. Da de kom nær bækken de så noget som en stor græshoppe hoppe mod vandet, som om det var på vej til at springe i. De løb hen til det, og fandt det var dværgen. "Hvor skal du hen?" sagde Rose-rød; "Du sikkert ikke ønsker at gå i vandet?" - "Jeg er ikke sådan en tåbe!" råbte dværgen; behøver du ikke se, at det forbandede fisk ønsker at trække mig i "Den lille mand havde siddet der fiskeri, og uheldigvis vinden havde vredet sit skæg med fiskeri online;? bare så en stor fisk lidt, og den svage skabning havde ikke kræfter til at trække det ud, fiskene holdes overhånd og trak dværgen mod ham han holdt fast i alle de rør og siv, men det var for lidt godt, blev han tvunget til at følge bevægelserne af de fisk, og. var i akut fare for at blive trukket ind i vand.Den piger kom lige i tide, de holdt ham fast og forsøgte at befri sit skæg fra den linje, men alt forgæves, skæg og linje blev viklet ind hurtigt sammen Intet blev overladt men til. bringe ud saksen og klippe skæg, hvorved en lille del af det blev tabt. Når dværgen så, at han skreg, "Er det civile, du tudse-skammel, til skæmmer ens ansigt? Var det ikke nok til at klippe ud i slutningen af ​​min skæg? Nu har du afbrød bedste del af det. Jeg kan ikke lade mig blive set af mit folk. Jeg ønsker dig var gjort til at køre sålerne skoene!" Så tog han ud en sæk af perler på sivene, og uden at sige et ord mere han slæbte den væk og forsvandt bag en stone.It skete der kort efter moderen sendt de to børn til byen for at købe nåle og tråd, samt blonder og bånd. vejen førte dem over en hede, hvorpå store klippestykker lå strøet her og der. nu er de bemærkede en stor fugl svæver i luften, flyvende langsomt rundt og rundt over dem;.. det sank lavere og lavere, og til sidst afgjort nær en klippe ikke langt væk Direkte bagefter de hørte en høj, ynkelig skrig de løb op og sav med rædsel, at ørnen havde beslaglagt deres gammel bekendt dværgen, og skulle til at bære ham off.The børn, fuld af medlidenhed, på en gang tog stram fat i den lille mand, og trak mod ørnen så længe, ​​at han til sidst lod sin booty slip. så snart dværg havde genvundet fra sin første forskrækkelse råbte han med sin skingre stemme, "Kunne du ikke t har gjort det mere omhyggeligt! Du slæbt på min brune frakke, så det er alle revet og fuld af huller, du hjælpeløse klodsede skabninger!" Så tog han en sæk fuld af ædelstene, og gled bort igen under klippen ind i hans hul. De piger, der ved denne gang blev brugt til hans utaknemmelighed, gik på vej og gjorde deres virksomhed i de town.As de krydsede heden igen på vej hjem, de overraskede dværg, der havde tømt sin taske af ædelstene i en ren plet, og ikke havde troet, at nogen ville komme der så sent aftensolen skinnede på de strålende sten;.. "Hvorfor står du gabende der" de funklede med alle farver, så smukt, at børnene stod stille og kiggede på dem råbte dværg, og hans askegrå ansigt blev kobber-rød af raseri. Han foregik med sine dårlige ord, når en høj knurren blev hørt, og en sort bjørn kom travende hen imod dem ud af skoven. dværgen sprang op i en forskrækkelse , men han kunne ikke få til sin hule, for bjørnen var allerede cl ose. Så i skræk for hans hjerte, han råbte: "Kære Hr Bjørn, reservehjul mig, jeg vil give dig alle mine skatte, look, de smukke juveler ligger der Grant mig mit liv;! Hvad vil du med sådan en spinkel lille fyr ? som jeg ville du ikke føle mig mellem tænderne Kom, tag disse to onde piger, de er møre bidder for dig, fedt som unge vagtler;.! om nåde skyld spise dem" Bjørnen tog ingen notits af hans ord, men gav den onde væsen et enkelt slag med sin pote, og han rørte sig ikke again.the piger var løbet væk, men bjørnen kaldet til dem: "Snehvide og Rose-rød, vær ikke bange, ventetid, vil jeg komme med dig ". Så vidste, at de hans stemme og ventede, og da han kom op til dem pludselig sit bjørneskind faldt af, og han stod der, en smuk mand, klædt alle i guld. "Jeg er en kongesøn," sagde han, "og jeg blev fortryllet af den onde dværg, der havde stjålet mine skatte, jeg har haft til at køre om skoven som en vild bjørn, indtil jeg blev befriet af hans død Nu har han. fik sin velfortjente straf. "Snehvide var gift med ham, og Rose-rød til sin bror, og de fordeles mellem dem den store skat, som dværgen havde samlet sammen i sin hule. Den gamle mor levede fredeligt og lykkeligt med sine børn i mange år. Hun tog to rose-træer med hende, og de stod foran hendes vindue, og hvert år bar de smukkeste roser, hvide og røde.
Soria Moria Slot	3298	400	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig par, der havde en søn, som hed Halvor. Lige siden han var en lille dreng ville han vende sin hånd til ingenting, men bare sad der og famlede rundt i asken. Hans far og mor ofte sætte ham ud for at lære denne handel eller hint, men Halvor kunne forblive intetsteds; for, da han havde været der en dag eller to, han løb væk fra sin herre, og aldrig stoppet, indtil han sad igen i Ingle, stikke omkring i cinders.Well, en dag en skipper kom og spurgte Halvor om han hadn 't et sind til at være sammen med ham, og gå til søs, og se fremmede lande. Ja, Halvor ønsker at meget; så han var ikke længe med at få sig selv ready.How længe de sejlede jeg er sikker på, jeg kan ikke fortælle; men i slutningen af ​​det var, at de faldt i en stor storm, og da det blev blæst over, og det fik endnu en gang, de kunne ikke fortælle, hvor de var; for de var blevet kørt væk til en fremmed kyst, som ingen af ​​dem vidste noget about.Well, da der var bare ingen vind overhovedet, de opholdt sig liggende vind-bundet der, og Halvor spurgte skipperens tilladelse til at gå i land og udseende om ham; han ville før gå, sagde han, end løgn der og sove. "Tror du nu er du egnet til at vise dig selv, før folk," sagde skipperen, "hvorfor, du har noget tøj end de klude du står i?" men Halvor holdt sig til sin egen, og så til sidst fik han orlov, men han var for at være sikker, og komme tilbage så hurtigt som helst, det begyndte at blæse. Så off gik han og fandt en dejlig jord; hvor han kom der var fint store flade majs-marker og rige Meads, men, at han ikke kunne få et glimt af en levende sjæl. Tja, det begyndte at blæse, men Halvor troede, at han ikke havde set nok endnu, og han ønskede at gå lidt længere, bare for at se, om han ikke kunne møde nogen folkemusik. Så efter et stykke tid kom han til en bred landevejen, så glat og jævn, kan du nemt rulle et æg ad det. Halvor fulgte dette, og når aftenen trak på han så en stor borg nogensinde så langt væk, hvorfra Solstrålerne skinnede. Så som han nu havde gået hele dagen og ikke havde taget lidt at spise med ham, han var så sulten som en jæger, men stadig tættere han kom til slottet, jo mere bange for han got.In slottet køkkenet et store brand var forrygende, og Halvor gik ind i det, men sådan et køkken, han aldrig havde set i alle hans født dage. Det var så stor og fin; der var skibe af sølv og Kar af Guld, men stadig aldrig en stue-sjæl. Så da Halvor havde stået der et stykke tid, og ingen kom ud, gik han og åbnede en dør, og der inde sad en prinsesse, der spænder over en Rok. "Nej, nej, nu!" hun råbte, "turde kristne folk kommer hid Men nu ville du bedst være slukket om din virksomhed, hvis du ikke ønsker, trolden at sluge dig op;? for her bor en trold med tre hoveder." "Det eneste, man til mig, "sagde drengen," jeg ville være lige så glad for at høre at han havde fire hoveder ved siden, jeg vil gerne se, hvad slags fyr han er som for at gå, jeg vil ikke gå på alle i'.. ve gjort nogen skade;. men kød skal du få mig, for jeg er næsten sultet ihjel "Da Halvor havde spist sig mæt, fortalte prinsessen ham at prøve, om han kunne svinge sværdet, der hang mod væggen; nej, han kunne ikke svinge det, kunne han ikke engang løfte det op. "Oh!" sagde prinsessen, "nu skal du gå og tage et træk af denne kolbe, der hænger ved sin side,. det er hvad trolden gør, hver gang han går ud for at bruge sværdet" Så Halvor tog et træk, og i funklende for øje han kunne svinge sværdet som intet; og nu mente han det på høje tid trolden kom; og lo! bare så op kom Troldet pustede og blæser. Halvor sprang bag døren. "Hutetu," sagde trolden, da han satte hovedet ind ad døren, "hvad en lugt af kristen mands blod!" "Ja," sagde Halvor, "du vil snart vide, at din omkostninger "og med at der huggede alt sit heads.Now prinsessen var så glad for, at hun var fri, hun både dansede og sang, men så på én gang hun kaldte sine søstre til at tænke på, og så sagde hun, -" Ville mine søstre var gratis også! "" Hvor er de?" spurgte Halvor.Well, hun fortalte ham alt om det; en blev taget væk af en Trold til sit slot, der lå halvtreds miles væk, og den anden af ​​en anden Trold til sit slot, som var halvtreds miles længere endnu. "Men nu," sagde hun, "skal du først hjælpe mig til at få denne grimme slagtekrop ud af huset. "Ja, Halvor var så stærk, han fejede alt væk, og gjorde det hele rent og ryddeligt på ingen tid. Så de havde en god og lykkelig tid af det, og næste morgen han sat af ved pip af grå daggry; han kunne ikke tage resten af ​​den måde, men løb og gik hele dagen. Da han første gang så slottet fik han lidt bange; det var langt mere storslået end den første, men også her var der ikke en levende sjæl at blive set. Så Halvor gik ud i køkkenet, og ikke stoppe der enten, men gik lige videre på ind i huset. "Nej, nej," råbte prinsessen, "turde kristne folk kommer hid? Jeg ved ikke, jeg er sikker på, hvor lang tid det er siden jeg kom her, men i al den tid, jeg ikke har set en kristen mand Ligegodt bedste du så, hvordan at komme væk så hurtigt som du kom;.. for her bor en trold, der har seks hoveder" "jeg vil ikke gå," sagde Halvor, "hvis han havde seks hoveder udover." "han vil tage dig op og sluge dig ned i live," sagde Princess.But det var ikke godt, ville Halvor ikke gå; Han var slet ikke bange for trolden, men kød og drikker han må have, for han var halvt sultede efter sin lange rejse. Nå, han fik så meget af det som han ønskede, men så prinsessen ville have ham til at være slukket igen. "Nej," sagde Halvor, "Jeg vil ikke gå, jeg har gjort nogen skade, og jeg har ikke noget at . være bange for om "" han vil ikke holde til at bede om, at, "sagde prinsessen," for han vil tage dig uden lov eller orlov, men som du ikke vil gå, bare prøve, hvis du kan svinge sværdet derovre, som trolden øver i krig. "han kunne ikke svinge det, så tager prinsessen sagde, at han skal tage et træk på kolben, som hang ved sin side, og da han havde gjort, at han kunne svinge it.Just derefter tilbage kom Trold, og han var både stout og store, så at han måtte gå sidelæns for at komme gennem døren. Når trolden fik sit første hoved i han kaldte ud, - "! Hutetu, hvad en lugt af kristen mands blod" Men det øjeblik Halvor hug fra sit første hoved, og så videre alt det andet, som de dukkede i The Princess var. henrykt, men bare så kom hun til at tænke på hendes søstre, og ønskede højt de var frie. Halvor tænkte der måske nemt gøres, og ønskede at være væk på en gang, men først måtte han hjælpe prinsessen at få Troldets slagtekrop af vejen, og så han kun kunne sætte ud næste morning.It var en lang vej at slottet, og han måtte gå hurtigt og køre hårdt på at nå det i tide; men om mørkets frembrud så han slottet, som var langt finere og mere storslået end nogen af ​​de andre. Denne gang var han ikke det mindste bange, men gik lige igennem køkkenet, og ind i slottet. Der sad en prinsesse, der var så smuk, var der ingen ende på hendes skønhed. Også hun ligesom de andre, fortalte ham, at der ikke havde været kristne Folk der lige siden hun kom derhen, og bad ham gå væk igen, ellers trolden ville sluge ham i live, og kender du, sagde hun, at han har ni hoveder. "Ja, ja," sagde Halvor, "hvis han havde ni eller flere punkter, og ni andre hoveder Alligevel vil jeg ikke gå væk," og så han stod hurtigt før ovnen. Prinsessen blev ved at tigge ham så nydeligt til at gå væk, for at trolden skulle æde ham op, men Halvor sagde - "Lad ham komme, så snart han kan lide." Så hun gav ham trolden sværd, og bad ham tage en pull på kolben, at han kunne være i stand til at svinge og øve it.Just derefter tilbage kom Troldet puster og blæser og rive langs. Han var langt sværere og større end de to andre, og også han måtte gå på den ene side for at komme gennem døren. Så da han fik sin første hoved i, sagde han, da de andre havde sagt - "Hutetu, hvad en lugt af kristen mands blod!" Det øjeblik Halvor huggede rabat det første hoved og derefter alle de andre; men den sidste var den hårdeste af dem alle, og det var det hårdeste smule arbejde Halvor havde at gøre for at få det hugget ud, selv om han vidste godt at han havde kræfter nok til at gøre it.So alle prinsesserne kom sammen til at slot , som blev kaldt Soria Moria Slot, og de var glade og lykkelige, som de aldrig havde været i hele deres liv før, og de alle var glade for Halvor og Halvor af dem, og han kan vælge den, han bedst kunne lide for sin brud; men den yngste var inderste af ham af alle three.But der, efter et stykke tid, gik Halvor om, og var så mærkelig og kedelig og tavse. Så spurgte de prinsesser ham, hvad han manglede, og hvis han ikke kunne lide at leve med dem længere? Ja, han gjorde, for de havde nok og til reservedele, og han havde det godt på alle måder, men stadig en eller anden måde han gjorde så lang tid til at gå hjem, for hans far og mor var i live, og dem han havde en stor ønske om at see.Well, de troede, der kunne gøres nemt nok. "du skal gå derhen og komme tilbage hid, sikker og uskadt, hvis du kun vil følge vores råd," sagde Princesses.Yes, ville han være sikker på at sind alle de sagde. Så de klædte ham op, til han var så storslået som en kongesøn, og så sætte en ring på hans finger, og det var sådan en ring, kunne han ønske sig derhen og hid med det; men de fortalte ham til at være sikker på ikke at tage det af, og ikke at nævne deres navne, for der ville være en ende af alle hans tapperhed, og så ville han aldrig se dem mere. "Hvis jeg kun stod derhjemme I' d være glad," sagde Halvor; og det blev gjort, som han havde ønsket. Så stod Halvor ved sin fars hytte døren, før han vidste et ord om det. Nu var det om skumringen ved selv, og så, når de så sådan en grand statelig herre tur i den gamle parret fik så bange for at de begyndte at bøje og skrabe. Så Halvor spurgte, om han ikke kunne bo der, og har en der logi, der natten; Ingen; ., At han ikke kunne "Vi kan ikke gøre det på alle," sagde de, "for vi har ikke denne ting eller at ting, som en sådan herre bruges til at have; Ligegodt bedst din herredømme gik op til gården ., ingen langt væk, for du kan se skorstenene, og der de har masser af alt "Halvor ville ikke høre det, han ønskede at stoppe; men den gamle parret holdt sig til deres egen, at han hellere måtte gå til landmandens; der ville han få både kød og drikke; . Som for dem, de havde ikke engang en stol at tilbyde ham til at sidde ned på "Nej," sagde Halvor, "Jeg vil ikke gå derop til imorgen tidlig, men lad mig bare blive her i Nat; værste kommer til værst, kan jeg sidde i skorstenen hjørne "Nå, de ikke kunne sige noget imod det.; så Halvor satte sig ved Ingle, og begyndte at stikke i Asken, ligesom han plejede at gøre, når han lå hjemme i gamle dage, og strakte sin dovne bones.Well, de snakkede og snakkede om mange ting; og de fortalte Halvor om denne ting, og at; og så han spurgte dem, om de aldrig havde haft nogen børn "Ja, ja, de havde engang en dreng, som hed Halvor, men de vidste ikke, hvorhen han havde vandret;., de kunne ikke engang fortælle, om han var død eller i live. ""? Kunne det ikke være mig nu "sagde Halvor" Lad mig se.; Jeg kunne fortælle ham godt nok, "sagde den gamle kone, og rejste sig." Vores Halvor var så doven og kedelig, han aldrig gjorde en ting; og desuden blev han så ujævn, at én tatter tog fat i den næste tatter på ham. Ingen; der aldrig var foretagelse af sådan en fin fyr i ham som du er, mester. "Lidt efter den gamle kone gik til ildstedet til at stikke op i ilden, og når den blis faldt på Halvor ansigt, ligesom da han var hjemme af gamle stikke omkring i asken, vidste hun ham med det samme. "Ah! men er det dig efter alt, Halvor "råbte hun,? og så var der sådan glæde for gamle par, var der ingen ende på det, og han blev tvunget til at fortælle, hvordan det var gået, og den gamle dame var så glad og stolt af ham, ville intet gøre, men han skal gå op på én gang for at landmandens og vise sig til de lassies, der altid havde set ned på ham. og ud af hun gik først, og Halvor fulgte efter. Så når hun fik dér , fortalte hun dem alle, hvordan hendes Halvor havde kommet hjem igen, og nu er de skal kun lige se, hvor grand han var, for, sagde hun, "han ligner intet andet end en kongesøn." "alle meget fint," sagde lassies , og kastede op deres hoveder. "Vi vil være bundet han er bare den samme beggarly, pjaltet dreng han altid var." netop da i gik Halvor, og derefter lassies var alle så overrasket, de glemte deres sarks i Ingle, hvor de sad stopning deres tøj, og løb ud i deres kitler. Nå, da de blev kom tilbage igen, de var så skamfuld de knappe turde se på Halvor, mod w hom de havde altid været stolt og hovmodig "Ja, ja," sagde Halvor, "du altid tænkt jer så smuk og pæn, ingen kunne komme i nærheden af ​​dig.; men nu skal du bare se den ældste prinsesse Jeg har sat fri; mod hende du ser ligesom malkepiger, og den midterste er pænere stadig; men den yngste, som er min kæreste, hun er mere retfærdig end både sol og måne. Ville til Himlen var hun kun her," sagde Halvor, 'så ville du se, hvad du ville se.' Han havde knappe udtalte disse ord før der stod de, men så han følte sig så ked af det, for nu, hvad de havde sagt kom ind . hans sind op på gården var der en stor fest fik klar til prinsesserne, og meget var lavet af dem, men de ville ikke stopper der "Nej.; vi ønsker at gå ned til din far og mor," sagde de til Halvor, 'og så vi vil gå ud nu og kig om os' Så han gik ned med dem, og de kom til en stor sø lige uden for gården. . Tæt ved vandet var sådan en dejlig grøn bank, her prinsesserne sagde, at de ville sidde og hvile et stykke tid, de mente det så søde at sidde ned og kig over water.So de sad dernede, og da de havde siddet en mens, den yngste prinsesse sagde, - "jeg kan lige så godt kam dit hår lidt, Halvor." Ja, Halvor lagde hovedet på hendes skød, og så hun redte sit bonny låse, og det varede ikke længe før Halvor faldt hurtigt . søvn så tog hun ringen fra sin finger, og sætte en anden i sit Sted, og så hun sagde, - "hold nu mig alle sammen! og nu ville vi var alle i Soria Moria Slot "Så når Halvor vågnede, kunne han meget vel fortælle, at han havde mistet Prindsesserne og begyndte at græde og jamre,. og han var så bedrøvet, at de ikke kunne trøste ham ved . alle på trods af al sin far og mor sagde, han ikke ville stoppe der, men tog afsked med dem, og sagde, at han var sikker på ikke at se dem igen, for hvis han ikke kunne finde prinsesserne igen, tænkte han det ikke værd at live.Well, havde han stadig tre hundrede dollars tilbage, så han satte dem i lommen, og er fastsat på vej. så da han havde gået et stykke tid, han mødte en mand med en pæn hest, og han ønskede at købe det, og begyndte at over- med manden "Ja," sagde manden, "for at fortælle sandheden, jeg aldrig tænkt på at sælge ham.; men hvis vi kunne finde en god handel, måske "-" Hvad vil du for ham, "spurgte Halvor." Jeg gav ikke meget for ham, ej heller er han meget værd; han er en modig hest at ride, men han kan ikke trække på alle; stadig han er stærk nok til at bære din rygsæk, og du også, dreje og vende om," sagde man.At sidste blev de enige om prisen, og Halvor lagde tornyster på ham, og så han gik lidt, og red lidt, vende og dreje sig om. om natten kom han til en grøn slette, hvor stod et stort træ, ved rødderne, som han sad ned. der er han lod hesten løs, men han havde ikke ligge ned for at sove, men åbnede sin rygsæk og tog et måltid. ved pip af fridag han sat igen, for han kunne ikke tage resten. så han red og gik, og gik og red hele dagen gennem den brede træ, hvor der var så mange grønne pletter og lysninger, der skinnede så lyse og dejlige mellem træerne. han vidste ikke overhovedet, hvor han var, eller hvorhen han ville, men han gav sig selv ikke mere tid til at hvile, end da hans hest beskåret lidt af græs, og han tog en snack ud af sit tornyster da de kom til en af ​​disse grønne lysninger. så han gik på gåture og ridning skiftevis, og som for træ der syntes at være nogen ende på it.But på d usk den næste dag så han en lys skinnende væk gennem træerne. "Ville der var folkemusik hereaway," tænkte Halvor, "at jeg kunne varme mig lidt og få en bid til at holde krop og sjæl sammen." Da han kom op til det, så han lyset kom fra en ussel lille hytte, og gennem vinduet så han en gammel gammel par indeni. De var som grå-ledes som et par duer, og den gamle kone havde sådan en næse! hvorfor, det var så længe hun brugte den til en poker at røre ilden, da hun sad i ingle. "Godaften," sagde Halvor. "Godaften," sagde den gamle kone. "Men hvad ærinde kan du have i de kommende hid?" hun gik på, "for ingen kristne folk har været her disse hundrede år og mere." Nå, Halvor fortalte hende alt om sig selv, og hvordan han ønskede at komme til Soria Moria Slot, og spurgte, om hun kendte vejen derhen. "Nej ," sagde den gamle kone, 'at jeg ikke gør det, men se nu, her kommer Månen, vil jeg spørge hende, vil hun vide alt om det, for ikke hun skinne på alt.' Så når den Månen stod klare og lyse over trætoppene, den gamle kone gik ud. "du Moon, du Månen," skreg hun, "kan du fortælle mig vejen til Soria Moria Slot?" "Nej," sagde Månen, " . at jeg ikke kan, for sidste gang jeg skinnede der en sky stod foran mig "" Vent lidt endnu, "sagde den gamle kone til Halvor," af og ved kommer Vestenvinden, han er sikker på at vide det, for han puster og blæser rundt hvert hjørne "" Nej, nej," sagde den gamle kone, når hun gik ud igen, behøver du ikke mener at sige du har fået en hest også.; bare vende den dårlige beastie løs i vores 'Toun,' og lad ham ikke stå der og sulte ihjel ved døren "Så hun modtog, -" Men vil du ikke swop ham væk for mig.; vi har fået et par gamle støvler her, som du kan tage tyve miles på hvert skridt; dem skal du have for din hest, og så du får alle jo før til Soria Moria Slot "Det Halvor var villig til at gøre det samme;. og den gamle kone var så glad på hesten, hun var klar til at danse og springe af glæde. "for nu," sagde hun, "jeg skal kunne ride til kirken. Jeg også, tænk på det. "Med hensyn til Halvor, han havde ingen hvile, og ønskede at være væk på en gang, men den gamle kone sagde, at der var ikke travlt." Læg dig ned på bænken med dig og sove lidt, for vi 've ingen seng at tilbyde dig, og jeg vil se og vække dig, når Vestenvinden kommer. "Så efter et stykke op kom Vestenvinden, brølende og hylende sammen indtil væggene creaked og sukkede again.Out kørte den gamle kone . "du West Wind, du Vestenvinden! Kan du fortælle mig vejen til Soria Moria Slot? Her er en, der ønsker at få did "" Ja, jeg ved det godt, "sagde Vestenvinden," og nu er jeg lige ved derhen for at tørre tøj til brylluppet, der er til at være.; hvis han er hurtig af mund kan han gå sammen med mig. "Ude kørte Halvor." Du bliver nødt til at strække benene, hvis du mener at holde op," sagde Vesten Wind.So off han sat over marken og hæk, og bakke og faldt, og Halvor havde hårdt arbejde at holde op. "Nå," sagde Vestenvinden, "nu har jeg ikke tid til at blive hos dig længere, for jeg har fået til at gå væk derovre og tåre ned en stribe af gran træ først, før jeg går til blegning jorden til at tørre tøjet; men hvis du går ved siden af ​​bakken vil du komme til en masse lassies stående vaske tøj, og så har du ikke langt at gå til Soria Moria Slot. "I en stund Halvor kom over de lassies som stod vask, og de spurgte, om han havde set noget af Vestenvinden, der var til at komme og tørre tøj til brylluppet. "Ja, ja, at jeg har," sagde Halvor, "han er kun gået til at rive ned en stribe af gran træ. Det vil ikke vare længe, ​​før han er her," og derefter spurgte han dem vejen til Soria Moria Castle.So de satte ham ind i den rigtige måde, og da han kom til slottet det var fuld af folk og heste, så fuld det lavet en svimmel til at se på dem. Men Halvor var så ujævn og revet fra at have fulgt Vestenvinden gennem bushen og Brier og mose, at han holdt på den ene side, og ville ikke vise sig indtil den sidste dag, hvor brude fest var til be.So når alt, som det var derefter til højre og montering, var at drikke bruden og brudgommens sundhed og ønsker dem held og lykke, og når mundskænken var at drikke til dem alle igen, både riddere og væbnere, sidst af alt, hvad han kom i henvende sig til Halvor. han drak deres helbred, men lad den ring, som prinsessen havde lagt på hans finger, da han lå ved søen falder i glasset, og bød mundskænken farten og hilse bruden og aflevere hende glass.Then op rosen prinsessen fra bestyrelsen på én gang. "Hvem er mest værdig til at have en af ​​os," sagde hun, "han, der har sat os fri, eller han, at hendes e sidder ved mig som bruden-brudgom. "Nå de alle sagde, at der kunne være, men én stemme og vilje med hensyn til det, og da Halvor hørte, at han ikke var længe i at smide off hans tiggers klude, og gruppering selv som bruden-brudgom . "Ja, ja, her er det rigtige trods alt," sagde den yngste prinsesse, så snart hun så ham, og så hun smed den anden ud af vinduet, og holdt hendes bryllup med Halvor.
Halm, kul og bønne	174	295	English	En gammel kvinde boede i en landsby. Hun havde samlet en servering af bønner og ønskede at koge dem, så hun forberedt en brand i hendes pejs. For at gøre det brænder hurtigere hun tændte den med en håndfuld af halm. Mens hun hælde bønnerne i gryden, faldt en af ​​dem ubemærket til gulvet, kommer til at hvile ved siden af ​​et stykke af halm. Kort efter en glødende kul sprang ud af pejsen og landede ved siden af ​​dem. Halmen sagde: "Kære venner, hvor kommer du fra?" Kullet svarede: "Jeg sprang fra pejsen, til min lykke. Hvis jeg ikke havde tvunget min vej ud, jeg sikkert ville være død. Jeg ville have brændt til aske." Den bønne sagde, "jeg også reddet min hud. Hvis den gamle kone havde fået mig ind i potten, jeg ville have været kogt til grød uden nåde, ligesom mine kammerater." - "Ville min skæbne have været bedre?" sagde halmen. "Den gamle kvinde sendte alle mine brødre op i ild og røg. Hun greb tres på en gang og dræbte dem. Heldigvis jeg gled gennem hendes fingre." - "Hvad skal vi gøre nu?" spurgte kul. "Fordi vi så heldigvis undslap døden," svarede bønne, "Jeg tror, ​​at vi skal slutte sig sammen som kammerater. For at undgå nogle nye ulykke fra befalling os her, så lad os sammen gøre vores vej til en anden jord." Dette forslag behagede den to andre, og de er angivet alle sammen. De kom snart til en lille bæk, og fordi der var hverken en bro eller en gangbro der, vidste de ikke, hvordan de ville komme over det. Så halmen havde en god idé, og sagde: "Jeg vil lægge mig på tværs af det, og du kan gå på tværs mig som på en bro." Så halmen strakte sig fra den ene bank til den anden. Den kul, der var en hidsig fyr, trådte brashly på det nybyggede bro, men da han kom til midten og hørte vandet rushing under ham, han tog forskrækkelse, standsede, og turde ikke gå videre. Så halmen brød i brand, brød i to stykker, og faldt ned i bækken. Kullet gled efter ham, hvæsede da han faldt i vandet, og udåndede. Den bønne, der forsigtigt havde opholdt bag på banken måtte le ved arrangementet. Han kunne ikke stoppe, og han lo så voldsomt, at han brast. Nu er han også ville være døde, men heldigvis en omvandrende skrædder var der, hvile nær bækken. At have en medfølende hjerte, han kom ud af en nål og tråd og syede bønne sammen igen. Den bønne takkede ham mest venligt. Men fordi han havde brugt sort tråd, siden dengang alle bønner har haft en sort søm.
Solen, Månen, og Talia	3364	410	English	Der engang boede en stor herre, der var velsignet med fødslen af ​​en datter, som han hedder Talia. Han sendte bud efter de vise mænd og astrologer i sine jorder, at forudsige hendes fremtid. De mødtes, rådede sammen og kastede hendes horoskop, og omsider kom de til den konklusion, at hun ville pådrage sig stor fare fra en splint af hør. Hendes far derfor forbød, at enhver hør, hamp, eller andet materiale af den slags blive bragt ind i sit hus, så hun skulle undslippe forudbestemt danger.One dag, da Talia var vokset ind i en ung og smuk dame, hun ser ud af et vindue, da hun skuede passerer den måde en gammel kvinde, som var spinning. Talia, aldrig at have set en spindesiden eller en spindel, var glad for at se den Twirling spindel, og hun var så spændt på, hvad det var, at hun spurgte den gamle kvinde til at komme til hende. Tager spindesiden fra hendes hånd, begyndte hun at strække hør. Desværre, Talia kørte en splint af hør under hendes negle, og hun faldt død til Jorden. Da den gamle så det, blev hun bange og løb ned ad trappen, og kører still.As snart den elendige far hørt om den katastrofe, der havde fundet sted, han havde dem, efter at have betalt for denne balje med sur vin med fade af tårer, lægge hende ud i en af ​​sit lands palæer. Der de siddende hende på en fløjl trone under en baldakin af brokade. Ønsker at glemme alt og at køre fra sin hukommelse hans store ulykke, han lukkede dørene og forladt for evigt det hus, hvor han havde lidt denne store loss.After en tid, det skete ved en tilfældighed, at en konge var på jagt og bestået den måde. En af hans falke flygtede fra hans hånd og fløj ind i huset ved hjælp af et af vinduerne. Det kom ikke når der bliver kaldt, så kongen havde en af ​​hans parti banke på døren, tro slottet at være beboet. Selv om han bankede til en længere tid, ingen svarede, så kongen havde dem bringe en vintner stigen, for han selv ville kravle op og søge i huset, for at opdage, hvad der var indeni. Således klatrede han op og gik ind og kiggede på alle værelser, og kroge og hjørner, og var forbløffet over at finde nogen levende person der. Til sidst kom han til salonen, og da kongen skuede Talia, som syntes at blive fortryllet, han troede, at hun sov, og han kaldte hende, men hun forblev bevidstløs. Crying højt, han så hendes charme og følte sit blod selvfølgelig hedt gennem hans årer. Han løftede hende i sine arme, og bar hende til en seng, hvor han samlede de første frugter af kærlighed. Forlader hende på sengen, vendte han tilbage til sit eget rige, hvor der i det presserende virksomhed af sin rige, han for en tid ikke mere om denne incident.Now tænkte efter ni måneder Talia leveret to smukke børn, en dreng og den anden en pige. I dem kunne ses to sjældne juveler, og de blev overværet af to feer, der kom til at paladset, og satte dem på deres mors bryster. Når de imidlertid søgte brystvorten, og ikke at finde det, begyndte at sutte på Talia fingre, og de sugede så meget, at den splint af hør kom ud. Talia vågnede som om fra en lang søvn, og se ved siden af ​​hendes to uvurderlige perler, hun holdt dem til sit bryst, og gav dem brystvorten at sutte, og babyerne var kærere hende end hendes eget liv. At finde sig selv alene i at palads med to børn ved hendes side, vidste hun ikke, hvad der var sket med hende; men hun har bemærket, at bordet var sat, og mad og drikke blev bragt ind til hende, selv om hun ikke se nogen attendants.In mellemtiden kongen husket Talia, og siger, at han ønskede at gå på jagt, vendte han tilbage til slottet , og fandt hende vågen, og med to amoriner af skønhed. Han blev henrykt, og han fortalte Talia, hvem han var, og hvordan han havde set hende, og hvad der var sket. Da hun hørte dette, blev deres venskab strikket med strammere obligationer, og han blev hos hende i et par dage. Efter den tid bød han hende farvel, og lovede at vende tilbage snart, og tage hende med sig til sit rige. Og han gik til sin rige, men han kunne ikke finde nogen hvile, og på alle timer, han havde i munden navnene Talia, og af Solen og Månen (det var de to børns navne), og da han tog hans hvile, han kaldte enten den ene eller den anden af ​​them.Now Kongens kone begyndte at mistanke om, at noget var galt fra forsinkelsen af ​​sin mand, mens jagt, og høre ham nævne tiden Talia, Sun, og Månen blev hun varmt med en anden form for varme end solen er. Sende til sekretæren, sagde hun til ham: "Hør mig, min søn, du lever mellem to sten, mellem stolpen og dør, mellem poker og risten. Hvis du vil fortælle mig med hvem kongen din mester , og min mand, er forelsket, jeg vil give dig skatte ufortalt;., og hvis du skjule sandheden fra mig, vil du aldrig blive fundet igen, død eller levende" Manden blev frygtelig bange. Grådighed og frygt blindet hans øjne til al ære og til alle retfærdighedssans, og han relateret til hende alle ting, kalder brød brød, og vin wine.The dronning, høre, hvordan det stod, sendte sekretær til Talia, i navnet kongen beder hende om at sende børnene, for han ønskede at se dem. Talia, med stor glæde, gjorde, som hun blev befalet. Så dronningen, med et hjerte af Medea, fortalte kokken til at dræbe dem, og for at gøre dem i flere smagfulde retter for hende elendig mand. Men kokken var bud hearted og, at se disse to smukke gyldne æbler, følte medlidenhed og medfølelse for dem, og han bar dem hjem til sin kone, og havde hende skjule dem. I deres sted forberedt han to lam i hundrede forskellige retter. Da kongen kom, dronningen, med stor fornøjelse, havde maden served.The kongen spiste med glæde og sagde: "Ved liv Lanfusa, hvor smagfuld dette er"; eller, "Ved sjælen af ​​mine forfædre, det er godt." Hver gang svarede hun, "Spis, spis, du spiser af din egen." For to eller tre gange kongen ikke lagde mærke til denne gentagelse, men til sidst se, at musikken fortsatte, svarede han: "jeg ved udmærket godt, at jeg spiser af min egen, fordi du har bragt noget ind i dette hus"; og voksende vrede, han stod op og gik til en villa i nogen afstand fra sit palads, til trøst hans sjæl og lindre hans anger.In mellemtiden dronningen, ikke var tilfreds med det onde allerede gjort, sendes til sekretæren og fortalte ham at gå til slottet og bringe Talia tilbage, siger, at kongen længtes efter hendes tilstedeværelse og forventede hende. Talia afgik så snart hun hørte disse ord, der mener, at hun fulgte de kommandoer af sin herre, for hun i høj grad længtes efter at se hende lys og glæde, vel vidende ikke, hvad der var at forberede hende. Hun blev mødt af dronningen, hvis ansigt lyste fra den voldsomme ild inde i hende, og lignede ansigt Nero.She rettet hende således: "Velkommen, fru Busybody! Du er en fint stykke gods, du syg luge, der nyder min mand. Så du er den klump snavs, den grusomme tæve, der har forårsaget mit hoved til at spinde? Skift dine veje, for i er velkommen i skærsilden, hvor jeg vil kompensere dig for alle de skader, du har gjort for mig . "Talia, høre disse ord, begyndte at undskylde sig selv, siger, at det ikke var hendes skyld, fordi kongen hendes mand havde taget i besiddelse af hendes territorium, da hun druknede i søvn; men dronningen ville ikke lytte til hendes undskyldninger, og havde en stor brand tændt i gården af ​​slottet, og befalede at Talia bør være støbt ind i det.Den dame, opfatte, at sager havde taget en dårlig tur, faldt på knæ foran dronningen, og bad hende om at lade hende i det mindste at tage tøjet hun bar. Dronningen, ikke for medlidenhed af den ulykkelige dame, men også at vinde de klæder, som blev broderet med guld og perler, fortalte hende at klæde og sagde: "Du kan tage tøjet af. Jeg er enig." Talia begyndte at tage dem af, og med hvert element, som hun fjernede hun udstødte en højt skrig. Efter at have taget hendes kåbe, hendes nederdel, overdelen, og hendes skift, hun var på nippet til at fjerne hendes sidste beklædningsgenstand, da hun udstødte et sidste skrig højere end resten. De slæbte hende hen imod bunken, for at reducere hende til lud aske, der ville blive brugt til at vaske Charons breeches.The konge pludselig dukkede op, og finde denne forestilling, forlangte at vide, hvad der foregik. Han bad om sine børn og sin kone - bebrejder ham for hans forræderi - fortalte ham, at hun havde haft dem slagtet og serveret for ham som kød. Når den elendige kongen hørte dette, gav han sig op til fortvivlelse og sagde: "Ak! Så jeg, mig selv, er ulven af ​​mine egne søde lam. Ak! Og hvorfor har disse mine årer kender ikke de springvand af deres eget blod? du Renegade kælling, hvad onde gerning er dette, som du har gjort? Bort, skal du få din ørken som træstubbe, og jeg vil ikke sende sådan en tyran-faced én til Colosseum at gøre hendes bod! "så sagde befalede han at dronningen skulle kastes i ilden, som hun havde udarbejdet for Talia, og sekretæren med hende, fordi han havde været i håndtaget for denne bitre leg, og væver af denne onde plot. Han ville gøre det samme med den kok, som han menes at være den slagter af hans børn, da manden kastede sig for hans fødder og sagde: "I sandhed, herre, for sådan en gerning, der bør være noget andet end en bunke af levende ild, og ingen anden hjælp end et spyd bagfra, og ingen anden underholdning end vride og dreje inden for den flammende ild, og jeg bør søge noget andet ære end at have min aske, asken af ​​en kok, blandet op med dronningens. Men det er ikke den belønning, at jeg forventer for at have reddet børnene på trods af galde at tæve, der ønskede at dræbe dem, og for at vende tilbage til din krop, som var i din egen krop. "Hearing disse ord, kongen var ude af sig selv. Han troede, han drømte, og han kunne ikke tro, hvad hans egne ører havde hørt. Derfor henvender sig til kokken, sagde han: "Hvis det er sandt, at du har gemt mine børn, være sikker på, at jeg vil tage dig væk fra at dreje spytte, og jeg vil sætte dig i køkkenet i denne bryst, til at vende og twist som du kan lide alle mine ønsker, så du får sådan en belønning som skal gøre det muligt dig at kalde dig selv en glad mand i denne verden. "Mens kongen talte disse ord, kokkens kone, at se sin mands behov, frembragte de to børn, Solen og Månen, før deres far. Og han aldrig træt til at spille spillet af tre med sin kone og børn, hvilket gør en møllehjul af kys, nu med den ene og så med den anden. Han gav en generøs belønning til kok, gjorde han ham en kammerherre. Han giftede Talia til Hustru; og hun har haft et langt liv med sin mand og sine børn, og dermed oplever sandheden i ordsproget: De, som fortune favoriserer finde held og lykke, selv i deres søvn.
Søde Grød	978	565	English	Der var en fattig, men god lille pige, som boede alene med sin mor, og de ikke længere havde noget at spise. Så barnet gik ind i skoven, og der en gammel kone mødte hende, som var klar over hendes sorg, og præsenterede hende med en lille gryde, som da hun sagde, "Cook, lille gryde, kok," ville lave god, sød grød , og da hun sagde, "Stop, lille gryde," det ophørte med at lave mad. Pigen tog potten hjem til sin mor, og nu blev de befriet fra deres fattigdom og sult, og spiste søde grød så ofte som de har valgt. Når du er på et tidspunkt, hvor pigen var gået ud, sagde hendes mor, "Cook, lille gryde, lave mad." Og det gjorde lave mad og hun spiste til hun var tilfreds, og derefter ønskede hun puljen til stoppet madlavning, men ikke kender ordet. Så det gik på madlavning og grøden steg over kanten, og stadig er det kogt på indtil køkkenet og hele huset var fuld, og derefter den næste hus, og så hele gaden, lige som hvis den ønskede at tilfredsstille sult af hele verden, og der var den største nød, men ingen vidste, hvordan man stopper den. Omsider når kun en enkelt hus tilbage, at barnet kom hjem og bare sagde, "Stop, lille gryde," og det stoppet og opgav madlavning, og den, som ønskede at vende tilbage til byen havde at spise sin vej tilbage.
Eventyret om den døde prinsesse og de syv riddere	4018	709	English	Med sin suite tsaren departed.The Kejserinde bud-heartedAt vinduet sad alene, Wishing han ville skynde home.All dagen hver dag, hun ventede, Gazing indtil hendes dedicatedEyes voksede svagt fra overstrain, stirrede på den tomme sletten, ikke et tegn på hendes elskede! Intet andet end de snefnug hurriedHeaping driver på lea.Earth var hvidt som hvid kunne be.Nine lange måneder, hun sad og ventede, holdt hende vagt unabated.Then fra Gud på julen EveShe en datter gjorde receive.Next dag tidligt om morgenen , Kærlighed og loyalitet givende, Hjemme igen fra rejse farCame til sidst father-Tsar.One glad blik på ham, at hun sprang, snappede efter glæde med tynde læber skiltes, Så faldt tilbage på hende bedand ved bøn-tid var dead.Long tsaren sad ensom, brooding.But også han var kun human.Tears for et trist år han kaste ... Og en anden kvinde wed.She (hvis man være strengt sandfærdig) var en født Kejserinde? ungdommelig, Slim, høj, fair at se på, Clever, vittig? og så on.But hun var i lige measureStubborn, hovmodige, forsætlig, jealous.In hendes medgift rige og vastWas lidt looking-glass.It havde denne unikke skelnen: Det kunne tale med perfekt diction.Only med dette glas ville Shein en behagelig humor be.Many gange om dagen, hun ville hilse itand koket bede det: "Fortæl mig, temmelig spejlet, Intet andet end sandheden, spørger jeg: Hvem i al verden er fairestAnd har skønhed af de sjældneste? "Og spejlet svarede:" Du, kan det ikke være denied.You i hele verden fairestAnd din skønhed er den sjældneste. "The Kejserinde lo af glæde, trak på skuldrene lystigt, Puffed hendes kinder og bat hendes øjenlåg, knipsede hendes fingre koket, listigt, pranced rundt med hånden på hofter, Arrogance på hende lips.All denne gang Tsar egen daughterQuietly, som Naturen lærte hende, voksede og voksede, og kom helt soonLike en blomst i flor: Raven-browed, af fair teint, Vejrtrækning venlighed og affection.And valg af fianceLighted om Prins Yelisei.Suit blev lavet. Zaren consentedAnd hendes medgift blev indrykket: Syv byer med velhavende butik, Mansion-huse? sevenscore.On natten før weddingFor en brude fest dressingThe Kejserinde, tid til at passere, chattede med hende spejlet: "Hvem i al verden er fairestAnd har skønhed af de sjældneste" Så hvad gjorde glasset svar "Du er? fair, jeg kan ikke deny.But prinsessen er fairestAnd hendes skønhed er den sjældneste. "Op den stolte Tsaritsa jumped.On bordet hvordan hun dunkede, vredt spejlet slapping, Slipper hæl i raseri aflytning!" O du modbydelig leder !??! -Glas, fortælle løgne som fed som messing med hvilken ret er hun min rival sådan ung dårskab skal jeg bridle.So hun vokset op mig til trods lidt underligt, at hun er så hvidt:? med hendes svulmende mor gazingAt at sne hvad er så fantastisk! nu ser her, forklare Mehow kan hun mere retfærdig være? Scour dette rige af vores, og søger godt, Intetsteds skal du finde mine equal.Is ikke at sandheden?" hun cried.Still spejlet svarede: "Men prinsessen er den fairestAnd hendes skønhed er den sjældneste" The Kejserinde brast med trods, slynget spejlet ud af sightUnderneath den nærmeste skab, og da vejret havde hun recoveredSummoned Smudge, hendes kammer tjenestepige, og til hendes anvisninger gav: "Tag prinsessen til skoven, Bind hendes hænder og fødder og foreheadTo et træ Når ulve arriveLet dem spise pigen i live!!" Kvinde vrede ville skræmme Djævelen Protest var ingen brug whatever.Soon! Prinsessen tilbage med SmudgeFor skoven. Indtil videre har de trudgedThat prinsessen gættede det reason.Scared til døden ved en sådan fejl forræderi, Loud bønfaldt hun:!! "Spare mit liv Innocent af skyld er jeg Må ikke dræbe mig, jeg beder dig Og når jeg bliver TsaritsaI skal give dig! rig belønning "Smudge, der virkelig elskede hendes menighed, være loth til at dræbe eller binde hende, lad hende gå, bemærke venligt:".!! Gud være med dig Må ikke jamre "og dette er sagt, gik tilbage alene." Nå? " krævede Kejserinde, "Hvor er der smukke lille skabning?" "I skoven på hendes ejer," Smudge svarede. "Og der hun vil stay.To et træ jeg forankres fast her.When en sulten bæst angreb herShe'll har lidt tid til cryAnd jo hurtigere hun skal dø!" Rumor spredning og forårsagede en panik: "Hvad, Zarens egen datter svunden! "sørgmodige var zaren at day.But den unge Prins YeliseiOffered Gud en glødende prayerAnd afgik derefter og dertil opsøge og homeward guideHis sød humør, ungdommeligt bride.Meanwhile hans unge brud holdt walkingThrough skoven indtil morgen, Vague som til hende whereabouts.Suddenly hun spioneret en house.Out en hund løb growlende, yapping, Så satte sig ned, halen tap-tapping.At porten var der ingen guard.All var stille i yard.Close ved hælen de gode hund boundedAs Princess langsomt mountedStairs at vinde den levende gulv, Drejede ringen på door.Silently døren svingede openand før hendes øjne unfoldedA lyse kammer: alle aroundBenches strøet med tæpper hun fandt, bestyrelse eg under ikonAnd et komfur med fliser til løgn on.To Prinsessen var det clearKindly folkemusik var bolig hereWho ville ikke benægte hende shelter.No man var hjemme, however.So hun indstillet til, rengøres panderne, Made hele huset fejlfrit og span, tændte et lys i hjørnet, Fed ilden til at blive varmere, Klatrede på platform bedThere at lægge hende søvnig head.Dinner tid. Værftet lød, Heste stampede og mænd dismounted.Thick-moustached og rødmosset-flået, Syv kernesund Knights gik in.Said de Ældste:!!! "Hvor fantastisk Alt så pæn Branden flammende Nogen været rengøring hereAnd venter et eller andet sted near.Who er der? Kom ud af skjul! være en ven i fred lovlydige! Hvis du er en person gammel og hoar, Be vores onkel al evighed! Hvis du er ung og elsker en scuffle.We'll omfavne dig som brother.If en ærværdige dame, så skal 'mor' være din navn.Hvis en jomfru retfærdig, vil vi kalde youOur kære søster og tilbede dig. "Så prinsessen rejste sig, kom downto de syv riddere og bukkede, Hendes gode ønsker at understrege, rødme og apologisingThat til deres dejlige homeUninvited hun havde come.Straight de så hendes tale boring witnessTo tilstedeværelsen af ​​en Princess.So de ryddet et hjørne sæde, tilbød hende en tærte med kød, Fyldt et glas med vin og serveret Iton en bakke, da hun fortjente det .Men det glas berusende wineShe høfligt gjorde declineAnd kagen hun brød med forsigtighed, Savoring en lille portion.Pleading hun var meget træt, snart hun yndefuldt retiredAnd de syv riddere transporteres herTo de bedste og klogeste chamberAnd, væk som de gjorde krybe, Hun var faldende hurtige asleep.Days fløj forbi? prinsessen livingAll tiden uden misgivingIn skoven, aldrig boredWith Seven Knights abroad.Darkness ville jorden stadig coverWhen ved daggry den syv brothersWould ride ud for at prøve deres luckWith en lang bue, skydning ænder, eller at drive deres sværd i battleAnd en Saracener unsaddle, hovedkulds i en Tartar go, Hak hans afværge ved et slag, Eller give chase til en Circassian, fra skoven sende ham dashing.She, som fruen i huset, Rose langt senere, flyttede aboutDusting, polering og madlavning, aldrig når Knights rebuking.They, også, aldrig chided her.Days fløj ved ligesom gossamer.And i gang de kom til at elske her.Thereupon alle syv brothersShortly efter daggry én dayTo hendes kammer gjort deres wayand den ældste Knight rettet hende: "som du ved, du er vores sister.But alle syv af os hereAre i kærlighed Vid h dig, min kære, Og vi ved alle ønsker din favours.But der ikke må være. Gud bevare os! Find en måde at give os fred! Være en kone til en i det mindste, Til resten forblive en søster! Men du ryste på hovedet. Er denne tosay vores tilbud du nægter? Intet fra vores lager vil du vælge? "" O, min modige og bonny brødre, Dydige ud over alle andre! "Som svar på Princess'said," Gud i himlen strejke mig deadIf mit svar være ikke ærlig: jeg har ikke noget valg, min hånd er lovet i er alle lige i mine øjne, alle så tapper og klog, og jeg elsker jer alle, kære brødre Men mit hjerte er at anotherPledged evindelig?!!. Én Dayi skal giftes Prins Yelisei! "Tyst, brødrene holdt deres station, Ridsede panden i frustration." Som du ønsker! Så nu ved vi, "sagde den ældste med en bue." Pray tilgive os? Og jeg promiseYou'll høre noget længere fra os! "" Jeg er ikke vred," svarede hun. 'Ved min løfte jeg skal overholde.' bøjer lavt, syv suitorsLeft hendes værelse med lidenskaber muted.So i harmoni againDid de lever og venskab reign.The Kejserinde var stadig lividEvery gang hun så i vividMemory prinsessen fair.Long spejlet, ligger der, var genstand for hendes had; men til sidst hendes vrede abated.So en dag kom til at passThat hun tog den leder-glassUp igen og satte sig før det, smilede og, som før, bønfaldt det: "Greetings, temmelig spejlet Fortæl mig hele sandheden, jeg! spørger: Hvem i al verden er fairestAnd har skønhed af de sjældneste "sagde spejlet som svar:" Du er retfærdig, jeg kan ikke deny.But hvor Syv Knights gå ridingIn en grøn eg-lund residingHumbly bor en person Whois mere smukkere end du "The Kejserinde vrede descendedOn hendes maid:". Hvad tåbelighed temptedYou til løgn? Du adlød! "Smudge en fuld tilståelse gjort. ..Uttering en trussel om tortur, The Kejserinde bistert svor toSend prinsessen til hendes deathOr ikke trække et andet breath.One dag ved hendes vindue, og venter på hendes brødre homeward hastingSat den unge prinsesse og span.Suddenly hunden beganBarking. Gennem gården scurriedA fattig tigger-kvinde, worriedBy hunden hun holdt på bayWith hende fast. "Du skal ikke gå væk! Bo der, ophold!" Prinsessen råbte, Fra vinduet hælder udad "Lad mig kalde hunden til heelAnd Jeg vil tilbyde dig et måltid." Og tiggeren-kvinden svarede:. "Pretty barn, du tager min lyst til at hund af din, du! se, Kunne godt være død af me.See ham snerrende, strittende hist! Kom her, barn!" Prinsessen wantedTo gå ud, og tog en loaf.But hunden sin krop woveRound hendes fødder, nægtede at lade herStep mod kvinden-beggar.When kvinden, også nærmede sig, Wilder end en vred bearIt overfaldet hende. Hvordan forvirrende! "Havde en dårlig nattesøvn, jeg regner!" Sagde prinsessen. "Fang det! Der!" Og brødet fløj gennem air.The fattig tigger-kvinde fanget det. "Jeg mest ydmygt tak, datter, Gud være nådig!" sagde hun. "Til gengæld tage dette fra mig!" Den lyse æble hun holdt, Nyligt plukket, frisk, moden og gyldne, lige mod prinsessen fløj ... Hvordan hunden sprang i udøvelse! Men prinsessen pænt fanget itin hende palmer. "Nyd appleAt du fritid, lille kæledyr! Tak for brød ..." sagde tiggeren-kvinde, brandishedIn luften hende holde sig og forsvandt ... Op ad trappen prinsessen ranWith hunden, som derefter beganPitifully stirrende , whiningJust som om dens hjerte var piningFor gave talen til at sige: "Kast, at apple langt væk" Hastigt halsen hun klappede: "Hey, Sokolko, hvad er der i vejen Læg dig ned!" Indtastning engang moreHer eget værelse, hun lukkede døren, sad der med sin spindel summende, ventede på hende brødres coming.But hun kunne ikke tage hende gazeFrom æblet, hvor det layFull af duft, rosenrødt, glødende, frisk og saftig, moden og gyldne, søde som honning på læberne! Hun kunne endda se de kerner ... Først prinsessen tænkte på waitingUntil middag. Men temptationProved for stærk. Hun greb brightApple, tog en snigende biteAnd med rimelig kind sødt hollowedA lækker bid swallowed.All straks hendes vejrtrækning standsede, sløvt hendes hvide arme dropped.From hende skød rosenrøde appleTumbled til gulvet. Den haplessMaiden lukkede hende swooning øjne, vaklede og faldt uden et skrig, på bænken hendes pande slående, Så lå stille under ikon ... Nu brødrene, da det tilfældigvis, var vendt tilbage i en bandFrom andet krigerisk foray.Out til møde dem i forestWent hunden og, kører hårdt, førte dem lige ind i yard.Said ridderne: "!! En ond varsel sorg i butikken" Døren åbnede de, gik ind i lokalet og gasped.But hunden som et lyn dashedFor æblet og fortærede it.Death at øjeblikkelig overmandet det.For æblet var, de så, Fyldt med gift til core.By den døde prinsesse den brothersBent deres hoveder i tårer og utteredHoly bøn at spare hendes sjæl; Intet kunne deres sorg console.From bænken, de løftede, klædt hende, ønskede i en grav at hvile hende, Så havde anden tanker. For sheWas som rosenrødt, som om sleepGarlands af hvile var wreathingRound hende? Selvom hun ikke breathing.Three hele var dage, de ventede, butStill hendes øjne var stramt shut.So den aften med højtidelige ritualIn en kiste lavet af crystalThey lagt ud i kroppen fairOf prinsessen og fra dertil et hult bjerg bar hende, hvor en grav de gammeldags for hende: jernkæder de bruges til fixHer glasmontre til søjler sixWith behørig forsigtighed, og erectedIron rækværk at beskytte it.Then den ældste slog hans breastAnd den døde prinsesse adresseret:" Lige fredelig være din søvn! Selvom dine dage var få i numberOn denne jord? trods tog sin vejafgift? Alligevel skal himlen har din soul.With ren kærlighed gjorde vi betragter dig, til din elskede vi vogte dig, men du ikke kom til . gommen, Kun til en chill mørk grav "samme dag den dårlige Kejserinde, venter på gode nyheder at nå hende, hemmeligt spejlet tookAnd hendes sædvanlige stillede spørgsmål:" Hvem er nu langt den fairestAnd har skønhed af de sjældneste "? og svaret opfyldt: "Du, kan det ikke være denied.You i hele verden er fairestAnd din skønhed er den sjældneste! "I forfølgelsen af ​​sin søde brideThrough landet langt og wideStill Prins Yelisei går ridning, Weeping bittert. Ingen tidender For uanset hvem han asksPeople enten vende deres backsOr mest brutalt rock med latter:! Ingen ved, hvad han er after.Now til den klare sol i zealDid fed unge prins appel: "Sol, kære søn Hele år coursingThrough himlen, i foråret thawingFrom chill jord vinter sne! du observere os alle below.Surely du ikke unde et svar? Sig mig, har du nogensinde chance tosee prinsessen jeg ærer? jeg er hendes forlovede." "Min kære," sagde Solen med nogle insisteren, "Jeg har ingen steder set din prinsesse, så hun er død, må vi formode, Det vil sige, hvis min ven, Månen, Har ikke mødt hende på sine travelsOr set spor, du kan opklare . "Gennem den mørke nat Yelisei, Feeling alt andet end homoseksuelle, Med en elskers perseveranceWaited for Månens udseende." Moon, O Moon, min ven!" sagde han, "Gold of horn og runde af hoved, fra de mørkeste skygger stigende, med øjet verden apprising, Du hvem stjernerne med kærlighed regardAs du montere din natlige vagt! Sikkert vil du ikke unde et svar? Sig mig, gjorde du nogensinde chance tosee prinsessen jeg ærer? jeg er hendes forlovede." "O kære!" Sagde Månen i bestyrtelse, "Nej, jeg har ikke set den maiden.On min runde jeg kun goWhen det er min tur, know.It du synes, at jeg var restingWhen hun gik forbi." "! Hvor meget irriterende" råbte de højt Prins Yelisei.But Månen fortsatte med at sige: "Vent et øjeblik jeg foreslå youhave the Wind kommer til rescue.Call ham nu er det værd at try.And juble lidt op Farvel!! ! "Yelisei, ikke at miste modet, til vinden opholdsbevis nu hastede." Wind, o Wind! Herren af ​​himlen, Hyrde flokke af skyer på høj, omrøring indtil den mørke-blå ocean, Indstilling al luft i bevægelse, bange for anyoneSaving Gud i himlen alene! Sikkert vil du ikke unde et svar? Sig mig, har du nogensinde chance tosee prinsessen jeg ærer? jeg er hendes forlovede." "! O høre" Sagde Wind i oprør blæser "Hvor en stille strøm er flowingStands et bjerg højt og steepIn den ligger en hule dybt;. I denne grotte i skygger dismalSways en kiste, lavet af crystal.Hung af kæder fra søjler seks. runde det golde jord i whichNo mand nogensinde møder another.In at grav din brud opdage! "med et hyl blæsten blev gone.Yelisei græd højt og long.To de golde lander han journeyedDesperately, desværre yearningOnce igen for at se hans bride.On han red. Et bjerg highRose foran ham, skyhøje steeplyFrom et land lagt øde completely.At sin mund? En indgang dim.Yelisei gik hurtigt i.Der, han så, i skyggerne dismalSwayed en kiste lavet af crystalWhere prinsessen lå på restin den dybe søvn af blest.And prinsen i tårer dissolvingThrew sig over kisten ... Og det brød! Den jomfru straightCame til livet, satte sig op, i greatWonder kiggede omkring og yawningAs hun sat sin seng se-sawingSaid med smukke udstrakte arme: "Elskværdig mig Hvor længe jeg har sovet!!" Ned hun trådte fra de coffin.O den sukkende og den hulkende! Regnskabsmæssig sin brud, han strodeBack til dagslys. Hjem de red, Making behageligt conversationTill de nåede deres destination.Swiftly rygte spredt rundt: "Prinsessen er i god behold!" Det skete så TsaritsaIn hendes værelse var passivt seatedBy hendes magiske leder-glassAnd at fordrive tiden spurgte: "Hvem ? i al verden er fairestAnd har skønhed af de sjældneste "Sagde spejl som svar:" Du er retfærdig, jeg kan ikke benægte, men prinsessen er fairestAnd hendes skønhed er den sjældneste "The Kejserinde sprang og smashedOn gulvet! hendes spejlet, Farende til døren så hun theFair ung prinsesse gåtur mod her.Overcome af sorg og trods, The Kejserinde døde, at night.From graven, hvor hun var buriedTo et bryllup folk skyndte sig, for den gode prins YeliseiWed sin prinsesse, at samme day.Never da verdens creationWas der sådan en fest, jeg var der, drak mjød og yetBarely fik mine knurhår våd.
Eventyret om fiskeren og den lille fisk	4020	555	English	En gammel mand boede sammen med sin gode-wifeBy bredden af ​​den dybe blå oceanIn en hytte af ler og pilefletning, De havde boet der i tre år og thirty.The gammel mand nettede fisk, Den gode kone sad på hendes spinning.Once han kastede sit net på vandet; nettet kom op-fyldt med hav-slime.Again han kastede nettet på vandet; nettet kom tilbage fuld af hav-weed.A tredje gang nettet sank i watersAnd kom op med en fisk i it.No almindelige fisk, men en golden.The gyldne fisk tiggede om mercyAnd talte med stemmen af ​​et menneske: "gamle mand, smide mig tilbage i havet, vil jeg betale dig en glimrende løsesum: jeg vil give dig uanset hvad du ønsker." Den gamle mand var forbløffet og temmelig rædselsslagen: Han havde fisket her i tre år og thirtyBut aldrig en gang hørt en fisk talking.Freeing fisk fra meshesHe gav ham gode Ord og blid: "Golden fisk, gå dine veje i fred nowThere ikke er behov at betale mig en løsesum;. Gå tilbage til din dybblå SeaSand svømme der og plask som du vil "Den gamle mand vendte tilbage til sin gode-wife.And hvad tror du? En palaceNow huser arrig gamle woman.She sidder i staten på hendes table.Great adelsmænd og herrer venter på hende, Serveres hendes vin i en gylden gobletWhile hun nipper på crested søde-kød; Stern sentries montere vagt om herEach med en økse på ready.The gamle mand tog et kig-hans knæ svigtede ham Han bukkede til jorden for herBut talte: "! Hil, gruer Kejserinde sig mig, er du hjerte indhold nu?" Ikke et blik gjorde sin gode-kone reservedele himBut beordret sine mænd til at fjerne him.Again han gik ned til oceanAnd sav-en sort storm var opstået: Angry bølger opdrættet op for at møde ham, alle en-jordskælv, alle en-hvirvel, alle en-roaring.But han løftede stemme og råbte, og den gyldne fisk kom svømning: "Hvad er det, gammel mand, kom, fortæl mig! 'med en lav bue den gamle mand gjort svar:' Vær nådig, Herren af ​​Fishes Hvad kan jeg gøre med kvinden ? den gamle fjols vil ikke længere være Kejserinde, hun vil herske over havet og Ocean; i de dybe hun vil gøre hende strongholdAnd have dig selv til at tjene Herand svømme frem og tilbage på hendes e . rrands "Den gyldne fisk sagde ikke noget, Med et svirp med halen i waterIt svømmede væk, tilbage til den dybe sea.The gamle mand ved kysten stod, og venter i lang tid, men fik ingen answer.At sidste, vendte han tilbage til hans gode-kone.
Tæmme kan tæmmes	3261	901	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge, og han havde en datter, der var sådan en skælde, og hvis tungen gik så hurtigt, var der ingen stoppe det. Så han gav ud, at den mand, der kunne stoppe hendes tunge skal have prinsessen til kone, og det halve kongerige i købet. Nu, tre brødre, der hørte dette, gjort op med sig selv at gå og prøve lykken; og først og fremmest de to ældste gik, for de troede, de var den klogeste; men de kunne ikke klare hende overhovedet, og fik godt thrashed besides.Then Støvler, den yngste, modregnes, og da han var gået et lille stykke, han fandt en Ozier bånd liggende på vejen, og han tog den op. Da han var gået lidt længere fandt han et stykke af en brækket plade, og han tog det op også. Lidt længere på han fandt en død Magpie, og lidt længere fremme endnu, en skæv vædderhorn; så han gik på en bit og fundet den fyr til hornet; og til sidst, ligesom han var ved at krydse felterne ved Kongens Palads, hvor de blev pitching ud møg, fandt han en slidt sko-sål. Alle disse ting, han tog med sig ind i slottet, og gik foran prinsessen. "Goddag," sagde han. "Goddag," sagde hun, og gjorde et skævt ansigt. "Kan jeg få min Magpie kogt her?" . Spurgte han: "Jeg er bange for, det vil briste," svarede prinsessen "Oh aldrig bange;! For jeg vil bare binde denne Ozier bånd rundt om det,".. Sagde Gutten, da han trak den ud "Den fede vilje løber tør for det, "sagde prinsessen. 'så vil jeg holde denne under det,' sagde drengen, og viste hende det stykke af brudte plade. 'Du er så skævt i dine ord,' sagde prinsessen," der er . ikke vide, hvor man har dig "" Nej, jeg er ikke skævt," sagde Gutten; "Men det er", som han holdt op en af ​​hornene. "Nå!" Sagde prinsessen, "jeg har aldrig set kampen fra dette i alle mine dage." "Hvorfor, her kan du se kampen til det," sagde . Drengen, da han trak sig ud den anden vædderhorn "jeg tror," sagde prinsessen, "du skal have kommer her til at bære min tunge med din nonsens." "Nej, jeg har ikke," sagde Gutten; . "Men dette er slidt op," som han trak sig ud af shoe-sole.To dette prinsessen ikke havde et ord at sige, for hun nogenlunde havde mistet sin stemme med raseri "Nu er du min," sagde Gutten; og så han fik prinsessen til kone, og det halve kongerige.
Tatterhood	3290	711	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge og en dronning, som havde ingen børn, og det gav dronningen megen sorg; hun knappe havde en happy hour. Hun var altid jamre og begræder selv, og sige, hvor kedelig og ensom det var i paladset. "Hvis vi havde børn der ville være liv nok," said.Wherever hun, at hun gik i al sin rige hun fandt Guds velsignelse hos børn, selv i den sletteste hut; og hvor hun kom hun hørte Goodies scolding de bairns, og siger, hvordan de havde gjort det, og at forkert. Alt dette dronningen hørte, og tænkte det ville være så rart at gøre som andre kvinder gjorde. Til sidst kongen og dronningen tog i deres palads en fremmed lassie til bag op, så de kunne få hende altid med dem, for at elske hende, hvis hun gjorde det godt, og skælder hende, hvis hun gjorde forkert, ligesom deres egen child.So en dag den lille lassie, som de havde taget som deres egen, løb ned i paladset-værftet, og legede med en guld æble. Netop da en gammel tigger kone kom med, som havde en lille pige med hende, og det varede ikke længe, ​​før den lille Lassie og tiggeren s bairn var gode venner, og begyndte at spille sammen, og at kaste guld æble om mellem dem . Når dronningen så dette, da hun sad ved et vindue i paladset, hun bankede på ruden til hendes foster-datter til at komme op. Hun gik på en gang, men tiggeren-girl gik op for, og som de gik ind i dronningens buret, hver holdt den anden i hånden. Så begyndte dronningen at skælde den lille dame, og at sige, - "Du burde være over kører om og lege med en laset tigger møgunge." Og så hun ønskede at drive Pigen ned-trapper "Hvis dronningen kun kendte. min mors magt, hun ville ikke køre mig ud," sagde den lille lassie; og da dronningen spurgte, hvad hun mente mere tydeligt, fortalte hun hende, hvordan hendes mor kunne få sine børn, hvis hun valgte. Dronningen ville ikke tro det, men Pigen holdt hende ejer, og sagde hvert ord af det var sandt, og bød dronningen kun at forsøge at gøre sin mor gøre det. Så dronningen sendte Pigen ned for at hente op hendes mor. "Ved du, hvad din datter siger?" spurgte dronningen af ​​den gamle, så snart nogensinde kom hun ind i room.No; tiggeren-kone vidste intet om det. "Nå, hun siger, at du kan få mig børn, hvis du vil," svarede dronningen. "Queens bør ikke lytte til tigger lassies' dumme historier," sagde den gamle kone, og skridtede ud af room.Then dronningen blev vred, og ønskede igen at køre ud den lille lassie; . Men hun erklærede det var sandt hvert ord, hun havde sagt "Lad dronningen kun give min mor en dråbe at drikke," sagde Pigen; "Når hun får glædelig hun vil hurtigt finde ud af en måde at hjælpe dig." Dronningen var klar til at prøve dette; så tiggeren kone blev hentet op igen en gang mere, og behandlet både med vin og mjød så meget som hun valgte; og så det varede ikke længe før hendes tunge begyndte at logre. Så dronningen kom ud igen med det samme spørgsmål, hun havde spurgt før. "En måde at hjælpe dig måske ved jeg," sagde tiggeren kone. "Deres Majestæt skal gøre dem bringe i to spande vand nogle aften, før du går i seng. I hver af dem skal du vaske dig selv, og bagefter smide vandet væk under sengen. Når man ser under sengen næste morgen, to blomster vil er dukket op, en fair og en grim messen en du skal spise, den grimme, du skal lade stå;. men vel at mærke ikke glemme den sidste "det var, hvad de tigger kone said.Yes.; Dronningen gjorde, hvad tiggeren kone rådede hende til at gøre; hun havde vandet bringes op i to spande, vaskede sig i dem, og tømte dem under sengen; og lo! da hun kiggede under sengen næste morgen, stod der to blomster; den ene var grim og modbydeligt, og havde sorte blade; men den anden var så lyse, og fair, og dejlige, hun aldrig havde set sin lignende; så hun spiste det op på en gang. Men den smukke blomst smagte så sød, at hun ikke kunne hjælpe sig selv. Hun spiste den anden op for, for, tænkte hun, "det kan ikke skade eller hjælp en meget enten måde, vil jeg være bundet." Nå, sikker nok, efter et stykke tid dronningen blev bragt til sengen. Først og fremmest havde hun en pige, som havde en træske i hånden, og red på en ged; loathly og grim var hun, og det øjeblik hun kom til verden, hun skældte ud "Mamma." "Hvis jeg er din mamma," sagde dronningen, "Gud giv mig nåde til at reparere mine veje." "Åh, don 't være ked af det," sagde pigen, der red på ged, 'for en vil snart komme efter mig, der er bedre ud.' så, efter et stykke tid, dronningen havde en anden pige, der var så fair og søde, nej nogensinde havde sat øjne på sådan en dejlig barn, og med hende, du kan lyst dronningen var meget godt tilfreds. Den ældste tvilling de kaldte "Tatterhood," fordi hun var altid så grim og ujævn, og fordi hun havde en hætte, der hang om hendes ører i laser. Dronningen kunne knappe bære at se på hende, og sygeplejerskerne forsøgte at lukke hende op i et rum for sig selv, men det var alt ikke godt; hvor den yngre tvilling var der hun skal også være, og ingen nogensinde kunne holde dem apart.Well, en juleaften, da de var halvt vokset op, der steg sådan en frygtelig støj og klapren i galleriet uden for dronningens bur. Så Tatterhood spurgte, hvad det var, der stiplede og styrtede så ud i passagen. "Oh!" sagde dronningen, "det er ikke værd at spørge om." "Men Tatterhood ville ikke give mere end indtil hun fandt ud af alt om det; og så dronningen fortalte hende, det var en pakke med trolde, og hekse, som var kommet der for at holde jul. Så Tatterhood sagde, hun ville bare gå ud og køre dem væk; og på trods af alt, de kunne sige, og hvor meget de tiggede og bad hende om at lade Trolls alene, hun skal og ville gå ud for at drive heksene off; men hun bad dronningen til at tænke på og holde alle døre tæt lukket, så at ikke en af ​​dem kom så meget som den mindste smule på klem. Når dette er sagt, off hun gik med sin træske, og begyndte at jage og feje HAGS; og alt dette mens der var sådan en pother ud i galleriet, blev lignende af det aldrig hørt. Hele slottet knagede og stønnede som om hver led og stråle ville blive revet ud af sin plads. Nu, hvordan det var, jeg er sikker på jeg kan ikke fortælle; men en eller anden måde en dør fik den mindste smule på klem, så hendes tvillingesøster bare kiggede ud for at se, hvordan det gik med Tatterhood, og lagde hovedet en lille smule gennem åbningen. Men, POP! op kom en gammel heks, og pisket off hendes hoved, og stak en kalv hoved på hendes skuldre i stedet; og så prinsessen løb tilbage ind i værelset til alle-fours, og begyndte at "buh" som en kalv. Da Tatterhood kom tilbage og så hendes søster, skældte hun dem hele vejen rundt, og var meget vred, fordi de ikke havde holdt bedre øje, og spurgte dem, hvad de syntes om deres heedlessness nu, da hendes søster blev forvandlet til en kalv. "Men stadig vil jeg se om jeg ikke kan sætte hende fri," hun said.Then hun bad kongen om et skib i fuld trim, og godt udstyret med butikker; men kaptajn og sejlere hun ville ikke have. Ingen; hun ville sejle væk med helt alene hendes søster; og da der ikke var nogen holdt hende tilbage, til sidst de lade hende få hende ejer way.Then Tatterhood sejlede ud, og de styrede hendes skib lige under det land, hvor hekse boede, og da hun kom til landing-sted, fortalte hun sin søster at blive ganske stille om bord på skibet; men hun selv red på hende ged op til heksene slot. Da hun kom der, et af vinduerne i galleriet var åben, og der hun så sin søsters hoved hængt op på vinduesrammen; så hun sprang sin ged gennem vinduet ind i galleriet, snapped op hovedet, og modregne med den. Efter hendes kom heksene at forsøge at få hovedet igen, og de flokkedes om hende så tyk som en sværm af bier eller en rede af myrer; men geden prustede og pustede, og stangede med sine horn, og Tatterhood slog og slog dem om med sin træske; og så pakke med hekse måtte opgive det. Så Tatterhood kom tilbage til hendes skib, tog kalven hoved af hendes søster, og sætte hende ejer igen, og så blev hun en pige, som hun havde været før. Efter at hun sejlede en lang, lang vej, til en fremmed konges realm.Now kongen af ​​at jord var enkemand, og havde en eneste søn. Så da han så den mærkelige sejl, han sendte Bud ned til Stranden for at finde ud af, hvor den kom fra, og hvem der ejede det; men da kongens mænd kom derned, så de aldrig en levende sjæl om bord, men Tatterhood, og der var hun, ridning rundt og rundt dækket på hendes ged ved fuld hastighed, indtil hendes alf låse strømmede igen i vinden. Folkemusik fra slottet var alle forbløffet over dette syn, og spurgte var der ikke mere om bord. Ja, var der; hun havde en søster med hende, sagde Tatterhood. Hendes Også de ønskede at se, men Tatterhood sagde "Nej," - "Ingen må se hende, dersom kongen ikke kommer selv," sagde hun; og så begyndte hun at galoppere rundt på hendes ged indtil dækket tordnede again.So når tjenere kom tilbage til paladset, og fortalte, hvad de havde set og hørt ned på skibet, kongen var til indstilling ud på én gang, at han kunne se Pigen der red på geden. Da han kom ned, Tatterhood førte hendes søster, og hun var så fair og blid, kongen faldt over hoved og ører forelsket i hende, da han stod. Han bragte dem begge tilbage med ham til paladset, og ville have den søster til sin dronning; men Tatterhood sagde "Nej," Kongen kunne ikke have hende på nogen måde, medmindre kongens søn valgte at have Tatterhood. At du kan lyst Prinsen var meget tilbageholdne med at gøre, sådan en grim tøs som Tatterhood var; men til sidst kongen og alle de andre i slottet talte ham, og han gav, gav sit ord til at tage hende til sin dronning; men det gik ondt mod kornet, og han var en sørgelig man.Now de sætter om brylluppet, både med brygning og bagning; og når alle var klar, de var at gå i kirke; men prinsen troede det den weariest churching han nogensinde havde haft i hele sit liv. Først kongen kørte videre med sin brud, og hun var så dejlig og så storslået, alle folk holdt op med at se efter hende langs hele vejen, og de stirrede på hende, indtil hun var ude af syne. Efter dem kom prinsen på hesteryg ved siden af ​​Tatterhood, der travede sammen på hendes ged med hende træske i sin knytnæve, og at se på ham, det var mere som at gå til en begravelse end et bryllup, og at hans egen; så bedrøvet syntes han, og med aldrig et ord at sige. "Hvorfor taler du ikke?" spurgte Tatterhood, da de havde redet lidt. "Hvorfor, hvad skal jeg snakke om?" svarede prinsen. "Nå, kan du i det mindste spørge mig, hvorfor jeg rider på denne grimme ged," sagde Tatterhood. "Hvorfor ride på at grimme ged?" spurgte prinsen "Er det en grim ged hvorfor, det er den fornemste hest bruden nogensinde red på," svarede Tatterhood.; og i en håndevending geden blev en hest, og at den fineste Prinsen havde nogensinde sæt øjne on.Then de red på igen lidt, men Prinsen var lige så kedelige som før, og kunne ikke få et ord ud. Så Tatterhood spurgte ham igen, hvorfor han ikke tale, og da prinsen svarede, vidste han ikke, hvad de skal snakke om, sagde hun, -Du kan i det mindste spørge mig, hvorfor jeg ride med denne grimme skeen i min knytnæve." "Hvorfor ride med det grimme ske?" spurgte prinsen. "Er det en grim ske? hvorfor, det er den dejligste sølv stav bruden nogensinde boring," sagde Tatterhood, og på et øjeblik blev det en sølv wand, så blændende lys, solstrålerne skinnede fra it.So de red på en anden lidt, men Prinsen var lige så sorgfuld, og sagde aldrig et ord. om lidt Tatterhood spurgte ham igen, hvorfor han ikke tale, og bad ham spørge, hvorfor hun bar at grimme grå hætte på hovedet. "Hvorfor bære at grimme grå hætte på hovedet?" spurgte prinsen. "Er det en grim hætte? hvorfor, det er den klareste guldkrone bruden nogensinde havde," svarede Tatterhood, og det blev en krone på spot.Now de red på en lang mens igen, og prinsen var så kedelige, at han sad uden lyd eller tale, ligesom før. så hans brud spurgte ham igen, hvorfor han ikke talte, og bad ham spørge nu, hvorfor hendes ansigt var så grim og askegrå-grå? "Ah!" spurgte prinsen, "hvorfor er dit ansigt så grim og askegrå ? "" jeg grim," sagde bruden, 'du tror, ​​at min søster smuk, men jeg er ti gange smukkere,' og lo da prinsen så på hende, hun var så dejlig, han troede, at der aldrig var så dejlig en kvinde! i hele verden. efter det, jeg skulle ikke undre, hvis prinsen fandt hans tunge, og ikke længere rode sammen hængende ned hans head.So de drak det brude kop både dyb og lang, og, efter at både prins og konge anført med deres brude til prinsessens faders slot, og der havde de en anden brude fest, og drak påny, både dyb og lang der var ingen ende på det sjove,., og hvis du skynde en nd køre til kongens slot, tør jeg sige, du finder der stadig en dråbe af brude ale venstre for dig.
Den mandeltræ	448	720	English	Lang tid siden, måske så meget som to tusind år, der var en rig mand, og han havde en smuk og from hustru, og de elskede hinanden meget, og de havde ingen børn, selvom de ønskede meget for nogle og kone bad for en dag og nat. Nu, i gården foran deres hus stod et mandeltræ; og en dag om vinteren konen stod under den, og skrælle et æble, og da hun sammenlignet det hun skar sin finger, og blodet faldt på sneen. "Ah," sagde kvinden og sukkede dybt, og ser ned på blodet, "hvis bare jeg kunne få et barn rød som blod, og hvide som sne!" Og som hun sagde disse ord, hendes hjerte pludselig blev lyst, og hun følte, at hun skulle have hendes ønske. Så gik hun tilbage til huset, og når en måned var gået sneen var væk; i to måneder var alt grønt; i tre måneder blomsterne sprang ud af jorden; i fire måneder træerne var i fuld blad, og grenene var tykt sammenflettet; de små fugle begyndte at synge, så skoven genlød, og blomsterne er faldet fra træerne; når den femte måned havde passeret kone stod under enebærtræet, og det guldlaks så sød, at hendes hjerte sprang i hende, og hun faldt på knæ for glæde; og når den sjette måned var gået, frugten var tyk og fin, og hun forblev stadig; og den syvende måned, hun samlede de mandler, og spiste dem ivrigt, og var syg og sorgfuld; og når den ottende måned var gået kaldte hun til sin mand, og sagde grædende: "Hvis jeg dør, begrave mig under mandel træ." Så blev hun trøstet og glad indtil den niende måned var gået, og derefter fødte hun et barn så hvidt som sne og så rød som blod, og da hun så det hendes glæde var så stor, at hun died.Her mand begravede hende under mandel træ, og han græd øm; tiden gik, og han blev mindre trist; og efter at han havde sørget lidt mere han slap, og derefter tog han en anden wife.His anden kone fødte ham en datter, og hans første kones barn var en søn, rød som blod og så hvidt som sne. Når konen så på sin datter følte hun stor kærlighed til hende, men når hun så på den lille dreng, kom onde tanker i hendes hjerte, af hvordan hun kunne få alle hendes mands penge til sin datter, og hvordan drengen stod i vej; og så hun tog stor had til ham, og kørte ham fra det ene hjørne til det andet, og gav ham en buffet her og en manchet der, så at det stakkels barn var altid i vanære; da han kom tilbage efter skoletid var der ingen fred for ham. Engang, da konen gik ind i stuen ovenpå, hendes lille datter fulgte hende, og sagde: "Moder, giv mig et æble." - "Ja, mit barn," sagde moderen, og gav hende et æble op af brystet, og brystet havde en stor tung låg med en stærk jern lås. "Mor," sagde den lille pige, "ikke min bror har en også?" Det var, hvad moderen havde forventet, og hun sagde, "Ja, når han kommer hjem fra skole." Og da hun så fra vinduet, at han var på vej, en ond tanke krydsede hendes sind, og hun snuppede æble, og tog det fra sin lille datter og sagde: "Du skal ikke have det, før din bror." Så kastede hun æblet i brystet, og lukket til låget. Så kom den lille dreng i på døren, og hun sagde til ham i en slags tone, men med onde udseende, "Min søn, vil du have et æble?" - "Mor," sagde drengen, "hvor forfærdeligt man ser ja, giv mig et æble!" Så talte hun så venligt som før, holder op forsiden af ​​brystet, "Kom her og tag en til dig selv." Og da drengen var foroverbøjet over den åbne kiste, styrt gik låget ned, så hans hoved fløj blandt de røde æbler. Men så kvinden følte stor skræk, og spekulerede på, hvordan hun kunne slippe skylden. Og hun gik hen til kommoden i hendes soveværelse og tog et hvidt lommetørklæde ud af den nærmeste skuffe, og montering af hoved til halsen, hun bandt dem med tørklædet, så intet skal ses, og satte ham på en stol før døren med æblet i sin hand.Then kom lidt Malene ind i køkkenet til sin mor, der stod før branden omrøring en gryde med varmt vand. "Mor," sagde Malene, "min bror sidder før døren, og han har et æble i hånden, og ser meget bleg, og jeg bad ham om at give mig æblet, men han svarede mig ikke, det virker meget mærkeligt. " - "Gå igen til ham," sagde moderen, "og hvis han ikke vil svare dig, give ham en lussing." Så Malene gik igen og sagde: "Broder, giv mig æblet." Men da han tog ingen notits, gav hun ham en lussing, og hans hoved faldt af, på hvilket hun var stærkt rædselsslagen, og begyndte at græde og skrige, og løb hen til sin mor, og sagde: "O mother.1 jeg har slået min brors hoved af!" og græd og skreg, og ville ikke ophøre. "O Malene!" sagde hendes mor, "hvad har du gjort, men holde stille, at ingen kan se, at der er noget i vejen;? det kan ikke blive hjulpet nu;. Vi vil sætte ham af vejen sikkert" Da faderen kom hjem og satte sig til bordet, sagde han: "Hvor er min søn?" Men Moderen satte en stor skål fuld af sorte bouillon, og Malene græd bitterligt, for hun kunne ikke undlade. Så sagde faderen igen, "Hvor er min søn?" - "Åh," sagde moderen, "han er gået ind i landet for at hans grandonkel er at bo i et lille stykke tid." - "Hvad skal han gå efter?" sagde faderen, "og uden at byde mig farvel, også!" - "Åh, han ønskede at gå så meget, og han bad mig om at lade ham blive der seks uger, han vil blive godt taget sig af." - "Kære mig," sagde faderen: "Jeg er helt ked af det, det ikke var rigtigt af ham at gå uden byde mig farvel." Med at han begyndte at spise og sagde: "Malene, hvad græder du for? Din bror vil komme tilbage nogen tid." Efter et stykke tid sagde han: "Nå, kone, maden er meget god, giv mig noget mere." Og jo mere han spiste jo mere han ønskede, indtil han havde spist det hele op, og være kastede knoglerne under bordet. Så gik Malene til hendes kommode, og tog en af ​​hendes bedste lommetørklæder fra den nederste skuffe, og samlet op samtlige knogler fra under bordet og bandt dem op i sit lommetørklæde, og gik ud på døren græder bittert. Hun lagde dem i det grønne græs under enebærtræet, og straks hendes hjerte blev lyst igen, og hun græd ikke mere. Så begyndte enebærtræet at vinke frem og tilbage, og Grenene trak sammen og derefter skiltes, ligesom en klappe hænder til glæde; derefter en sky steg fra træet, og midt i skyen der brændte en ild, og ud af ilden en smuk fugl opstod, og, sang mest sødt, steg højt op i luften; og da han var fløjet væk, enebærtræet forblev som det var før, men tørklædet fuld af knogler var væk. Malene følte sig helt glad og munter, som om hendes bror stadig var i live. Så hun gik tilbage lystigt ind i huset og havde hendes middag. Fuglen, da det fløj væk, der ligger på taget af en guldsmed hus, og begyndte at synge, '' Det var min mor, der myrdede mig, det var min far, som spiste mig Det var min søster MarjoryWho alle mine knogler i stykker fundet; hem i et lommetørklæde bundet hun, og lagde dem under mandel tree.Kywitt, Kvivit, Kvivit, jeg græder, Oh hvad en smuk fugl er jeg! "Guldsmeden sad i sit værksted lavede en guldkæde, og da han hørte fugl, som sad på hans tag og sang, begyndte han sig for at gå og udseende, og da han gik over sin tærskel han mistede en af ​​sine hjemmesko, og han gik ind i midten af ​​gaden med en tøffel på den ene fod og- kun en sok på den anden side med sin forklæde på, og den guldkæde i den ene hånd og knibtang i den anden. og så han stod i solskinnet ser på fuglen "Bird," sagde han, "hvor smukt du synge; . Synger at stykke igen "- 'Nej,' sagde fuglen," Jeg kan ikke synge for ingenting to gange; hvis du vil give mig, at guld kæde vil jeg synge igen "- 'Meget godt,' sagde guldsmeden," her er den guldkæde.; nu gør, som du sagde "Ned kom fuglen og tog guld kæde i sin højre klo, der ligger foran guldsmeden, og sang," Det var min mor, der myrdede mig;. Det var min far, som spiste mig med det var min søster MarjoryWho alle mine knogler i stykker fundet;! dem i et lommetørklæde hun bundet, og lagde dem under mandel tree.Kywitt, Kvivit, Kvivit, jeg græder, Oh hvad en smuk fugl er jeg "Så fuglen fløj til en skomager, og oppe på sit tag, og sang, "Det var min mor, der myrdede mig, det var min far, som spiste mig Det var min søster MarjoryWho alle mine knogler i stykker fundet; dem i et lommetørklæde hun bundet, og lagde dem under mandel tree.Kywitt, Kvivit, Kvivit, jeg græder, Oh hvad en smuk fugl er jeg! "Da skomageren hørte, han løb ud af hans dør i skjorteærmer og så op på taget af sit hus, beholdning . hans hånd til at skygge hans øjne fra solen "Bird", sagde han, "hvor smukt du synger!" Så kaldte han på på hans dør, "Hustru, kommer ud direkte; her er en fugl synge smukt; kun lytte. "Så kaldte han sin datter, alle hans børn, og bekendtskab, både unge mænd og jomfruer, og de kom op på gaden og kiggede på fuglen, og så, hvor smukt det var med røde og grønne fjer, og rundt halsen var som . det var guld, og dens øjne tindrede i sit hoved som stjerner "Bird," sagde skomageren, "synger at stykke igen" - "Nej," sagde fuglen, "jeg kan ikke synge for ingenting to gange; . Du skal give mig noget "- 'Wife,' sagde manden," gå ind i butikken; på den øverste hylde står et par røde sko; bringe dem her." Så konen gik og bragte skoene. 'Nu fugl,' sagde manden, 'synger os at stykke igen.' Og fuglen kom ned og tog skoene i venstre klo, og fløj op igen til taget, og sang, "det var min mor, der myrdede mig, det var min far, som spiste mig det var min søster MarjoryWho alle mine knogler i stykker fundet; hem i et lommetørklæde bundet hun, og lagde dem under mandel tree.Kywitt, Kvivit, Kvivit, jeg Ciy, Oh hvad en smuk fugl er jeg! «Og da han var færdig, han fløj væk, med kæden i sin højre klo og skoene i venstre klo, og han fløj indtil han nåede en mølle, og møllen gik "clip-klap, klip-klap, klip-klap." og i møllen sad tyve Millers-mænd hugge en millstone- "hick- hack, hick-hack, hick-hack "mens møllen foregik 'clip-klap, klip-klap, klip-klap.' og fuglen oppe på en lindetræ, der stod foran møllen, og sang," Det var min mor, der myrdede mig; "Her en af ​​mændene så op. 'Det var min far, som spiste mig'. Så to mere så op og lyttede 'Det var min søster, from mine knogler i stykker fundet' Her fire mere så op."; Dem i et lommetørklæde hun bundet, "Nu var der kun otte venstre hugning. 'Og lagde dem under enebærtræet.' Nu kun fem. 'Kvivit, Kvivit, Kvivit, jeg græder,' Nu kun én." Åh hvad en smuk ! fugl er jeg "Endelig den sidste slap, og han hørte kun slutningen. 'Bird,' sagde han," hvor smukt du synger; lad mig høre det hele; ! Synge den igen "- 'Nej,' sagde fuglen," må jeg ikke synge den to gange for ingenting; hvis du vil give mig den møllesten jeg vil synge den igen. "- 'Ja,' sagde manden, 'hvis den tilhørte mig alene, du skal have det.' - 'Godt,' sagde de andre," hvis han synger . han skal igen have det "Så fuglen kom ned, og alle de tyve møllere hev op stenen med pæle -" yo! heave-ho! yo! ! Heave-ho "og fuglen stak hovedet gennem hullet i midten, og med den møllesten om hans hals, han fløj op til træet og sang:" Det var min mor, der myrdede mig, det var min far, der spiste af mig, det var min søster MarjoryWho alle mine knogler i stykker fundet; dem i et lommetørklæde hun bundet, og lagde dem under mandel tree.Kywitt, Kvivit, Kvivit, jeg græder, Oh hvad en smuk fugl er jeg "Og da han! var færdig, bredte han sine vinger ,, at have i den rigtige klo kæden, og i venstre klo skoene, og om halsen på møllesten, og han fløj væk til sin fars house.In i stuen sad faderen, moderen , og Malene ved bordet, faderen sagde: "Hvor let om hjertet og munter jeg føler." - "Nej," sagde moderen, "jeg føler meget lav, ligesom hvis en stor storm var på vej." Men Malene sad gråd, og fuglen kom flyvende, og oppe på taget "Åh," sagde faderen, "jeg føler mig så glad, og solen skinner så lyse; det er som om jeg var på vej til møde med en gammel ven." - 'Nej,' sagde konen, 'Jeg er rædselsslagen, mine tænder snak, og der er ild i mine årer,' og hun rev åbne hendes kjole for at få luft, og Malene sad i et hjørne og græd, med hendes plade før hende, indtil det var helt fuld af tårer Så fuglen oppe på enebærtræet og sang, '' det var min mor, der myrdede mig; ". og moderen stoppede hendes ører og gemte sine øjne, og ville hverken se eller høre; alligevel, støjen fra et frygteligt uvejr var i hendes ører, og i hendes øjne en sitrende og brændende som af lyn. "Det var min far, som spiste mig '' '! O mor' sagde den-far," der er en smuk fugl synge så fint, og solen skinner, og alt lugter så sødt som kanel. '' Det var min søster, from "Malene skjulte sit ansigt i hendes skød og græd, og faderen sagde: 'Jeg skal gå ud for at se fuglen.' - 'Aa ikke går' sagde konen," Jeg føler som hvis huset var i brand "Men manden gik ud og så på fuglen." Hvem alle mine knogler i stykker fundet.; Dem i et lommetørklæde bundet hun, og lagde dem under mandel træ. Kvivit, Kvivit, Kvivit, jeg græder, Oh hvad en smuk fugl er jeg! "Med at fuglen slip på den gyldne kæde over sin Faders Hals, og det passede ham præcis. Så han gik indendørs og sagde:" Se, hvad en smuk . kæde fuglen har givet mig. "så hans kone var så bange for, at hun faldt alle sammen på gulvet, og hendes hue kom fuglen begyndte igen at synge: 'det var min mor, der myrdede mig;' -" Oh ., "stønnede moderen, 'at jeg var tusinde favne under jorden, for ikke at være forpligtet til at høre det' - 'det var min far, som spiste mig' så kvinden lå, som om hun var død." det var min søster, from "- 'Åh,' sagde Malene, 'jeg vil gå ud, også, og se, om fuglen vil give mig noget, som alle mine knogler i stykker fundet;.' og så gik hun." Dem i et lommetørklæde hun bundet, "Så kastede han skoene ned til hende." Og lagde dem under mandel træ. Kvivit, Kvivit, Kvivit, jeg græder, Oh hvad en smuk fugl er jeg! «Og Malene blev på en gang følte glad og munter, og tog de røde sko, og dansede og hoppede af glæde. 'Åh nej,' sagde hun "jeg følte mig så trist, før jeg gik udenfor, og nu er mit hjerte er så let! Han er en charmerende fugl for at have givet mig et par røde sko. "Men moderens hår stod på enden, og lignede ild, og hun sagde," Selv hvis verden er ved at være slut, må jeg gå ud for en . lille relief" Ligesom hun kom udenfor døren, styrt gik den møllesten om hendes hoved, og knuste sin lejlighed faderen og datter styrtede ud, og sav røg og flammer af ild stige op;. men da der var gået af, er der stod den lille bror, og han tog sin far og Malene ved hånden, og de følte sig meget glad og tilfreds, og gik indendørs, og satte sig til bordet, og havde deres middag.
Den dovne græshoppe	8332	280A	English	Om vinteren, en myre slæbt frem, for at tørre, nogle majs, som han sidste sommer heap'd høje. En udsultet græshoppe begg'd at han ville give en vis andel til det, for at det ville ophøre med at leve. ”Hvad gjorde du,” spurgte han, ”hele sommeren lang?” Jeg lagg'd ikke, men var konstant i min sang.” Griner, myren sagde, da han barr'd sin hvede, ”Dans i kulden, da du sang i varmen!” Af Begærets ’tis bedre tænkt at tage, end glæde og svælger vores sind undersøgelse make
The Ants og Grasshopper	5343	280A	English	Myrerne udgifterne en fin vinterdag tørring korn indsamlet i sommertiden. En græshoppe, omkom med hungersnød, kom forbi og inderligt bad om lidt mad. The Ants spurgte ham: "Hvorfor har du ikke skat op mad i løbet af sommeren?' Han svarede: "Jeg havde ikke fritid nok. Jeg passerede de dage i at synge "Derefter sagde spottende: '. Hvis du var tåbelige nok til at synge hele sommeren, skal du danse supperless i seng om vinteren'
Den Ass og græshoppen	5336	292	English	AN ASS have hørt nogle Grasshoppers kvidrende, var stærkt fortryllede; og, som ønsker at besidde de samme charme melodi, forlangte hvad slags mad, de levede på at give dem sådanne smukke stemmer. De svarede: "Den dug." Den Ass besluttede, at han ville leve kun efter dug, og på kort tid døde af sult.
Den Ass og skødehund	5360	214	English	EN MAND havde en røv, og en maltesisk skødehund, en meget stor skønhed. Den Ass blev efterladt i en stabil og havde masser af havre og hø til at spise, lige som enhver anden Ass ville. Den skødehund vidste mange tricks og var en stor favorit med sin herre, der ofte kærtegnet ham og sjældent gik ud for at spise uden at bringe ham hjem nogle tidbit at spise. Den Ass, tværtimod havde meget arbejde at gøre i slibning majs-mølle og i udførelsen træ fra skoven eller byrder fra gården. Han ofte beklagede sin egen hårde skæbne og kontrast det med den luksus og lediggang af skødehund, indtil omsider han en dag brækkede hans snore og grime, og jog ind i hans Herres Hus, spark op hælene uden foranstaltning, og boltre og sleske som godt han kunne. Han ved siden forsøgt at springe over sin herre, som han havde set den skødehund gøre, men han brød bordet og smadrede alle retter på den til atomer. Han forsøgte derefter at slikke sin herre, og sprang på ryggen. Tjenerne, høre den mærkelige larm og opfatte faren for deres herre, hurtigt lettet ham, og kørte ud Ass til sin stabile med spark og klubber og manchetter. Den Ass, da han vendte tilbage til sin bod slået næsten til døde, og dermed beklagede: "Jeg har bragt det hele på mig selv Hvorfor kunne jeg ikke have været tilfreds med arbejdskraft med mine kammerater, og ikke ønsker at være ledig hele dagen sådan! ubrugelig lille skødehund!"
Den Ass og Mule	5363	207B	English	En muleteer fremsat på en rejse, kørsel foran sig en røv og en Mule, både godt lastet. Røven, så længe han rejste langs sletten, båret sin last med lethed, men da han begyndte at bestige den stejle sti af bjerget, følte sin last til at være mere, end han kunne bære. Han bønfaldt sin kammerat til at lindre ham for en lille del, at han kunne bære hjem resten; men Mule ikke lagde mærke til anmodningen. Den Ass kort tid efter faldt død under sin byrde. Ikke at vide, hvad der ellers skal gøre i så vild en region, muleteer placeret på Mule belastningen bæres af Ass udover sin egen, og i toppen af ​​alle placerede skjul af Ass, efter at han havde flået ham. Den Mule, stønnende under hans tunge byrde, sagde til sig selv: "Jeg er behandlet i overensstemmelse med mine ørkener Hvis jeg kun havde været villig til at bistå Ass lidt i hans behov, skal jeg ikke nu være bærende, sammen med sin byrde,. selv så godt."
The Bat og Weasels	5335	222A	English	En BAT, der faldt på jorden og blev fanget af en Weasel tryglede at blive skånet sit liv. Den Weasel nægtede og sagde, at han var af natur en fjende af alle fugle. The Bat forsikrede ham om, at han ikke var en fugl, men en mus, og dermed blev sat fri. Kort efter Bat igen faldt til jorden og blev fanget af en anden Weasel, som han ligeledes bad om ikke at spise ham. Den Weasel sagde, at han havde en særlig fjendtlighed over for mus. The Bat forsikrede ham om, at han ikke var en mus, men et bat, og dermed en anden gang undslap. Det er klogt at vende omstændigheder for god konto.
Den Belly og medlemmerne	5375	293	English	Medlemmerne af kroppen gjorde oprør mod bugen, og sagde: "Hvorfor skulle vi være magtbegær engageret i at indgive til dine ønsker, mens du gør noget, men tage din hvile, og nyd dig selv i luksus og selvforkælelse?' Medlemmerne udført deres vilje og nægtede deres bistand til Belly. Hele kroppen blev hurtigt svækkede, og hænder, fødder, mund og øjne, når alt for sent, omvendte sig fra deres dårskab.
The Big Bird Dan	3297	301	English	Når du er på en gang var der en konge, som havde tolv døtre, og han var så glad for dem, de skal altid være på hans side; men hver dag ved middagstid, mens kongen sov, prinsesserne gik ud for at gå en tur. Så én gang, mens kongen tog sin middagens lur, og prinsesserne var gået til at tage deres tur, på én gang de mangler, og værre, de kom aldrig hjem igen. Så var der stor sorg og sorg over hele landet, men den mest ked af alt var konge. Han sendte Bud ud i hele hans egne og andre riger, og gav deres navne i alle kirker, og havde klokkerne ringede for dem i alle tårne; men gået prinsesserne var, og gået de opholdt sig, og ingen kunne fortælle, hvad der var blevet af dem. Så det var så klart som dagen, at de skal have været bortført af nogle witchcraft.Well, det varede ikke længe, ​​før disse tidender spredt vidt og bredt, over land og by, ja, over mange lande; og så nyheden kom til en konge nogensinde så mange lande off, som havde tolv sønner. Så når disse Princes hørte af de tolv kongens døtre, de spurgte afsked med deres far til at gå ud og søge dem. De havde hårdt arbejde for at få sin orlov, for han var bange for, at han aldrig skulle se dem igen, men de alle faldt ned på knæ for kongen, og bad så længe, ​​til sidst blev han tvunget til at lade dem gå alligevel. Han indrettet et skib for dem, og gav dem Ridder Rød, som var helt hjemme på havet, for en kaptajn. Så de sejlede om en lang, lang tid, landede på hver kysten de kom til, og jagede og spurgte efter Prindsesserne, men de kunne hverken høre eller se noget af dem. Og nu, et par dage kun var ønsker at gøre op syv år, da de sætter sejl, når en dag om stærk storm steg, og sådan dårligt vejr, de troede, de bør aldrig komme til at lande igen, og alt måtte arbejde så hårdt, de kunne ikke få et blink søvn, så længe stormen varede. Men når den tredje dag var næsten forbi, vinden faldt, og alle på én gang det fik så stille som stadig kunne være. Nu, de var alle så trætte med arbejdet og hårdt vejr, de faldt hurtigt i søvn i en håndevending; alle, men den yngste prins, han kunne få noget hvile, og kunne ikke gå ud til at sove på all.So da han blev tempoet op og ned på dækket, kom skibet til en lille ø, og på øen kørte en lille hund , og gøede og gøede på skibet, som om det ønskede at komme om bord. Så prinsen gik til den side af dækket, og forsøgt at lokke hunden, og fløjtede og fløjtede for ham, men jo mere han fløjtede og lokkede, jo mere hunden gøede og snerrede. Nå, tænkte han det en skam hunden skal køre om der og sulte, for han gjort op hans sind, at det skal have kommet derhen fra et skib, der havde været støbt væk i stormen; men stadig han troede, han skulle aldrig være i stand til at hjælpe det trods alt, for han ikke kunne sætte ud båden af ​​ham selv, og som for de andre, de alle sov så lyd, ville han ikke vække dem af hensyn til en hund. Men så vejret var så rolig og stille; og til sidst sagde han til sig selv; "Kom, hvad der kan, skal du gå på land og redde denne hund," og så begyndte han at forsøge at starte båden, og han fandt det langt lettere arbejde end han troede. Så han roede i land, og gik op til hunden; men hver gang han forsøgte at fange det, det hoppede på den ene side, og så det gik indtil han befandt sig inde i en stor grand slot, før han vidste, hvor han var. Så hunden, alle på én gang, blev forvandlet til en dejlig prinsesse; og der, på bænken, sad en mand så store og grimme, prinsen næsten mistet sit vid og sans af frygt. "Du har uden at være bange," sagde manden, men prinsen, at fortælle dig sandheden, fik langt mere bange, da han hørte sin bister voice "for jeg kender godt nok, hvad du vil der er tolv fyrsterne af dig, og du er på udkig efter de tolv prinsesser, der går tabt ved jeg også, meget vel whereabouts de er..; de er med min herre og mester, og der sidder de, hver af dem på sin stol, og kam sit hår;. for han har tolv hoveder og nu har sejlet syv år, men du bliver nødt til at sejle syv år mere ., før du finder dem som for dig, kan du bo her og velkommen, og har min datter, men skal du først dræbe ham, for han er en hård mester for os alle, og vi er alle trætte af ham, og når han er døde jeg skal være konge i hans sted; men først prøve, hvis du kan svinge dette sværd "Så kongesønnen tog fat i en rusten gammel sværd, som hang på væggen, men han kunne knappe røre det." nu. skal tage et træk ved denne kolbe," sagde Troldet; og da han havde gjort, at han kunne røre den, og da han havde taget en anden kunne han løfte den, og da han havde taget en tredje kunne han svinge sværdet så let, som hvis det havde været hans egen. "Nu, når du får om bord, "sagde trolden Prins", skal du skjule sværdet godt i din køje, at Ridder Rød dog vel sæt øjne på det, han er ikke mand nok til at svinge det, men han får hadsk imod dig, og prøv at tage dit liv og når syv år er næsten alle, men tre dage, "fortsatte han med at sige," alt vil ske lige så nu;. dårligt vejr vil komme over dig, med en stor storm, og når det er overstået dig ll alle være søvnig så skal du tage sværdet og række i land, og så kommer du til et slot, hvor alle former for vagter vil stå-ulve og bjørne og løver;., men du behøver ikke at være bange for dem ., for de alle vil komme og sidde på hug på dine fødder, men når du kommer inde i slottet, vil du hurtigt se trolden, han sidder i en flot kammer i grand påklædning og array; tolv hoveder han har af sin o wn, og prinsesser sidde rundt dem, hver på sin stol, og kam hans hoveder, og det er et arbejde, du kan gætte de ikke gøre meget ud. Så må du skynde, og HEW fra ét hoved efter den anden så hurtigt som du kan; for hvis han vågner og sætter sine øjne på dig, vil han sluge dig i live. "Så kongesønnen gik ombord med sværdet, og han bar i tankerne, hvad han havde lært at kende. De andre stadig lå og sov og snorkede , og han gemte sværdet i sin køje, således at hverken Ridder Rød eller nogen af ​​de andre fik øje på det. og nu begyndte det at blæse igen, så han vågnede de andre, og sagde, at han troede, at de skulle ikke sove længere nu, hvor der var sådan en god vind. og der var ingen af ​​dem, der markerede han havde været væk. Nå, efter de syv år var alle væk, men tre dage, hele skete som trolden havde sagt. en stor storm og modbydeligt vejr kom der varede tre dage, og når det havde blæst sig ud, resten blev søvnig og gik til hvile, men den yngste kongesøn roede i land, og vagterne faldt ned for hans fødder, og så han kom til slottet. så da han kom ind i kammeret, der sad kongen sov som Troll prins havde sagt, og de tolv prinsesser sad på hver sin stol og co mbed en af ​​hans hoveder. Kongesønnen vinkede til Prindsesserne at komme ud af den måde; de pegede på trolden, og vinkede til ham igen for at gå sin vej så hurtigt som nogensinde han kunne, men han holdt på at gøre skiltene til dem at komme ud af den måde, og så de forstod, at han ønskede at sætte dem fri, og stjal væk sagte ene efter den anden, og så hurtigt som de gik, huggede han ud for Troll kongens hoveder, indtil omsider blodet flød ud som en stor bæk. Da Trolden blev dræbt han roede ombord og gemte sit sværd. Han tænkte nu han havde gjort nok, og da han ikke kunne slippe af kroppen af ​​ham selv, han troede det kun fair, de skal hjælpe ham lidt. Så han vækkede dem alle op, og sagde, at det var en skam, de skal snorken der, da han havde fundet Prindsesserne, og sætte dem fri fra trolden. De andre kun lo ad ham, og sagde, at han havde været lige så sund søvn, som de, og kun drømt om, at han var mand nok til at gøre, hvad han sagde; for hvis nogen var at indstille Prinsesser fri, det var langt mere sandsynligt er det ville være en af ​​dem. Men den yngste kongesøn fortalte dem alt om det, og da de fulgte ham til jorden og sav først Bæk blod, og derefter slottet, og trolden, og de tolv hoveder, og prinsesser, så de almindeligt nok, at han havde sagt sandheden, og nu det hele hjalp ham til at kaste kroppen og lederne i havet. Så alle var glade og tilfredse, men ingen mere end de prinsesser, der sluppet for at skulle sidde der og kam Troldet hår hele dagen. Af alle de sølv og guld og dyrebare ting, der var der, de tog så meget som skibet kunne holde, og så gik de ombord helt, prinser og prinsesser alike.But da de havde gået lidt ud på havet, prinsesser sagde, at de havde glemt i deres glæde deres guldkroner, de lå bag i en presse, og de ville være så glad for at have dem. Så når ingen af ​​de andre var villig til at hente dem, den yngste kongesøn sagde, - "Jeg har allerede vovet så meget, jeg kan meget vel gå tilbage til guldkroner også, hvis du kun vil strejke sejl og vente, indtil jeg kommer igen. "Ja, at de ville gøre. Men da han havde gået så langt tilbage, at de ikke kunne se ham længere, Ridder Rød, som ville have været glad nok til at have været deres chef, og at have den yngste prinsesse, sagde, "det var ikke bruge deres ligge der stadig venter på ham, for de kender meget godt han ville aldrig komme tilbage, de alle vidste også, hvordan kongen havde givet ham al magt og myndighed til at sejle eller ikke som han valgte, og nu skal de alle sige 'Twas han der havde reddet de prinsesser, og hvis nogen sagde noget andet, bør han miste sit liv. "de Princes turde ikke at gøre noget andet, end hvad Ridder Rød vilde, og så de sejlede away.Meanwhile den yngste kongesøn roede til jord, gik op til slottet, fandt pressen med guldkroner på det, og til sidst slæbt den ned til båden, og skubbede off; men da han kom, hvor han burde have set skibet, lo! det var forsvundet. Nå, da han ikke kunne få et glimt af det overalt, kunne han meget snart fortælle, hvordan det stod. At række efter dem var ikke godt, og så han blev tvunget til at vende om og række tilbage til jorden. Han var temmelig bange for at bo alene i slottet hele natten, men der var ingen andre hus skal fik, så han plukkede op et hjerte, låst op alle døre og porte hurtigt, og lagde sig i et rum, hvor der var en seng færdiglavet. Men bange og kedelige han var, og stadig mere bange for, han fik, da han havde ligget et stykke tid og noget begyndte at knirke og stønne og jordskælvet i væg og tag, som om hele slottet var ved at blive revet i stykker. Så alle på en gang ned noget kastet tæt ved siden af ​​sin seng, som om det var en hel vognlæs af hø. Så var alle stadig igen; men efter et stykke tid hørte han en stemme, der bad ham om ikke at være bange, og sagde, - "Her er jeg, Big Bird DanCome at hjælpe dig alt hvad jeg kan." "men den første ting du skal gøre, når du vågner i om morgenen, vil være at gå til laden og hente fire tønder rug for mig. jeg skal udfylde min afgrøde med dem til morgenmad, ellers kan jeg ikke gøre noget. "Da han vågnede, sikker nok der så han en frygtelig stor fugl, som havde en fjer i nakken, så tyk og lang som en halv-grown gran gran. Så Kongesønnen gik ned til laden for at hente fire tønder rug til Big Bird Dan, og da han havde proppet dem ind i sin afgrøde han fortalte Kongesønnen at hænge pressen med guldkroner på den ene side af halsen, og så meget guld og sølv som ville veje den ned på den anden side, og efter at for at få på ryggen og holde fast ved den fjer i nakken af ​​halsen. Så væk de gik indtil vinden peb efter dem, og så det var ikke længe før de overhalet skibet. Kongens søn ønskede at gå om bord til sit sværd, for han var bange for, at nogen skulle få øje på det, for trolden havde fortalt ham, at ikke må; men Bird Dan sagde, som ikke må enten "Ridder Rød vil aldrig se det, aldrig frygt;. men hvis du går om bord, vil han forsøge at tage dit liv, for han har sat sit hjerte på at have den yngste prinsesse; men gøre dit sind ganske let om hende, for hun lægger et nøgent sværd ved siden af ​​hende i sengen hver nat "Så efter en lang, lang tid, de kom til øen, hvor trolden Prins var.; og der kongesønnen blev budt velkommen så hjerteligt var der ingen ende på det. Den Troll Prince vidste ikke, hvordan man kan være god nok til ham for at have dræbt sin Herre og Mester, og så gjorde ham konge af troldene, og hvis kongens søn havde været villig han måske let have fået Troll kongens datter, og det halve kongerige. Men han havde så sat sit hjerte på den yngste af de tolv prinsesser, kunne han ikke hvile, men var alt for at gå efter deres skib gang på gang. Så trolden kongen bad ham om at være stille lidt længere, og sagde, at de havde stadig næsten syv år til at sejle, før de kom hjem. Som for prinsessen trolden sagde det samme som Big Bird Dan. "Du behøver ikke ærgre dig om hende, for hun lægger et nøgent sværd ved siden af ​​hende hver aften i seng. Og nu, hvis du ikke tro, hvad jeg siger," sagde trolden, 'du kan gå om bord, når de sejler med her, og se for dig selv, og hente sværdet også, for jeg kan lige så godt få det igen.' så når de sejlede med en anden stor storm opstod , og da kongens søn gik ombord de alle sov, og hver Prinsessen lå ved siden af ​​hende prins; men den yngste lå alene med en nøgen sværd ved siden af ​​hende i sengen, og på gulvet ved sengen lå Ridder Rød. Så Kongesønnen tog sværdet og roede i land igen, og ingen af ​​dem havde set, at han havde været om bord. Men stadig kongens søn kunne ikke hvile, og han ofte og ofte ønsket at være slukket, og så til sidst, da det fik nær slutningen af ​​de syv år, og tre uger var tilbage, sagde trolden kongen, - "Nu du kan blive klar til at gå, da du ikke vil bo hos os, og du skal have lån af min jern båd, der sejler i sig selv, hvis du kun sige," 'båd, båd, tage på!' i den båd der er en jern klub, og at klubben skal du løfte lidt, når du ser skibet lige en-leder af dig, og så de får sådan en raslende retfærdig brise, vil de glemmer at se på dig; men når du får sammen med dem, skal du løfte klubben lidt igen, og så vil de få sådan et modbydeligt vind og storm de vil have noget andet at gøre end at stirre på dig; og når du har kørt forbi dem skal du løfte klubben en tredje gang, men du skal altid være sikker på, og læg det forsigtigt ned igen, ellers der vil være sådan en storm, både du og de vil blive ødelagt og tabt. Nu når du har fået til jord, har du ingen grund til at bekymre dig overhovedet om båden; bare tænde den om, og skubbe det ud, og sige," 'Båd, båd, gå hjem!' "Da han satte sig for de gav ham så meget guld og sølv, og så mange andre dyre ting, og tøj og linned, som trolden prinsesse havde syet og vævet til ham alt, lang tid, at han var langt rigere end nogen af ​​sine brødre .Godt, han havde ikke før sat sig i båden og sagde, - "! Boat, båd, gå på" end væk gik båden, og da han så skibet lige en-head, han opløftede klubben, og derefter de fik sådan en rimelig brise, de har glemt at se på ham. Da han var ved siden af ​​skibet, løftede han klubben igen, og derefter sådan en storm rejste sig og sådan dårligt vejr, at det hvide skum fløj om skibet, og bølgerne rullede over dækket, og de havde noget andet at gøre end at stirre på ham; og da han havde kørt forbi dem løftede han klubbens tredje gang, og derefter stormen og vinden steg så, de stadig havde mindre tid til at se efter ham, og for at gøre ham ud. Så kom han til at lande længe, ​​længe før skibet; og da han havde fået alle sine varer ud af båden, skubbede han den ud igen, og vendte det om og sagde: "Boat, båd, gå hjem!" Og off gik det boat.Then han klædte sig op som en sømand -whether kongen trolden havde fortalt ham, at, eller det var hans egen enhed, jeg er sikker på, jeg kan ikke sige, og gik op til en ussel hytte, hvor en gammel kone levede, som han fik til at tro, at han var en fattig sømand der havde været om bord på et stort skib, der forliste, og at han var den eneste sjæl, som havde fået i land. Efter at han bad om hus-plads til sig selv og de varer, han havde gemt. "Heaven reparere mig!" sagde den gamle kone, "hvordan kan jeg låne en hvilken som helst hus-rum! kig på mig og mine, hvorfor, jeg har ingen seng at sove på mig selv, og endnu mindre en for nogen anden at ligge på." Nå, ja, det var alle de samme, sagde sømanden; hvis han kun fik tag over hovedet det ikke noget, hvor han lå. Så hun kunne ikke slå ham ud af huset, da han var så taknemmelige for, hvad der var. Om eftermiddagen han hentede sine ting, og den gamle kone, som var meget ivrige efter at høre lidt af nyheder til at køre rundt og fortælle, begyndte straks at spørge, hvem han var, hvor han kom fra, hvorhen han var bundet, hvad det var han havde med ham, hvad hans virksomhed var, og hvis han ikke havde hørt noget af de tolv prinsesser, der havde været væk Herren vidste, hvor mange år. Alt dette spurgte hun og meget mere, som det ville være spild af tid til at fortælle. Men han sagde, at han var så dårligt og havde en dårlig hovedpine efter den forfærdelige vejr, han havde været ude i, at han ikke kunne svare på nogen af ​​hendes spørgsmål; hun skal bare lade ham være og lade ham hvile et par dage, indtil han kom til sig selv, efter det hårde arbejde, han havde haft i stormen, og så ville hun vide alt, hvad hun wanted.The næste dag den gamle kone begyndte at røre ham op og spørge igen, men sømanden hoved var stadig så dårlig, han ikke havde fået sine forstand sammen, men på en måde han lod falde et ord eller to at vise, at han vidste noget om prinsesser. Off kørte den gamle kone med, hvad hun havde hørt alle de sladrer og chatterboxes rundt omkring, og snart den ene kom løbende efter den anden for at spørge om de prinsesser, "hvis han havde set dem", "hvis de snart ville være der, " 'hvis de var på vej', og meget mere af samme slags. Han stadig gik på stønnende over hans hovedpine efter stormen, så han ikke kunne fortælle dem alt om det, men så meget han fortalte dem, medmindre de var blevet tabt i den store storm, de ville gøre landet i omkring to uger eller før måske; men han kunne ikke sige med sikkerhed, om de var i live eller nej, for selv om han havde set dem, kan det meget vel være, at de havde været støbt væk i stormen siden. Så hvad gjorde en af ​​disse gamle Gossips gør, men køre op til slottet med denne historie, og sige, at der var en sømand ned i sådan og sådan en gammel kones hytte, der havde set de prinsesser, og at de var på vej hjem i en fjorten dage eller i en uges tid. Da kongen hørte, at han sendte bud ned til sømand til at komme op til ham og fortælle nyheden selv. "Jeg kan ikke se, hvordan det er at være," sagde Sømanden, "for jeg har ikke noget tøj passer til stå i, før kongen "Men kongen sagde, at han skal komme.; for kongen skal og ville tale med ham, om han rigt eller dårligt blev klædt, for der var ingen andre, der kunne bringe ham nogen tidender af prinsesserne. Så gik han op på sidste til paladset og gik i før kongen, som spurgte ham, om det var sandt, at han havde set noget af prinsesserne. "Ja, ja," sagde Sømanden, "Jeg har set dem sikker nok , men jeg ved ikke, om de stadig er i live, for da jeg sidst fik øje på dem, vejret var så modbydeligt vi i vores skib blev kastet bort, men hvis de er stadig i live, de kommer sikkert hjem i fjorten dage eller måske før "Da kongen hørte, at han var næsten ude af sig selv af glæde.; og da tiden kom, at sømanden havde sagt de ville komme, kongen kørte ned til Stranden for at møde dem i stor tilstand; og der var fryd og glæde over hele Landet, da skibet kom sejler i med prinser og prinsesser og Ridder Rød. Men ingen var gladere end den gamle konge, som havde fået hans døtre tilbage igen. De elleve ældste prinsesser også var glad og lystig, men den yngste, der var at have Ridder Rød, der sagde, at han havde sat dem alle fri og dræbt Troldet, hun græd og var altid bedrøvet. Kongen tog dette syg, og spurgte, hvorfor hun ikke var munter og lystig som de andre; hun ikke havde noget at være ked af for nu, da hun havde fået ud af Troll klør, og var at have sådan en mand som Ridder Rød. Men hun daredn't sige noget, for Ridder Rød havde sagt, at han ville tage livet af enhver, der fortalte sandheden, hvordan tingene havde gone.But nu en dag, da de var på hårdt arbejde syning og syning brude array, i kom en mand i en stor sømands kappe med en bissekræmmer pack på ryggen, og spurgte, om de prinsesser ikke ville købe noget fint af ham til brylluppet; han havde så mange varer og kostbare ting, både guld og sølv. Ja, de kan gøre så måske, så de så på sine varer, og de så på ham, for de troede, de havde set både ham og mange af hans kostbare ting før. "Den, der har så mange fine ting," sagde den yngste Prinsesse, "må da have noget endnu mere værdifuldt, og som passer os bedre selv end disse." "Måske har jeg," sagde Pedlar.But nu alle de andre råbte "Hush", og bad hende huske hvad Ridder Rød havde sagt han ville do.Well, nogen tid efter prinsesserne sad og kiggede ud af vinduet, og derefter kongens søn kom igen med det store hav-kappe kastet omkring ham, og pressen med guldkroner på ryggen; og da han kom ind i palads hal han ulåst pressen før prinsesser, og når hver af dem kendte hende egen guldkrone igen, den yngste sagde, - "Jeg tror det kun rimeligt, at han, der sætte os fri bør få meed at er hans grund, og han er ikke Ridder Rød, men denne mand, der har bragt os vores guldkroner han er det, at sætte os fri "Så kongesønnen aflukkede sømandens kappe, og stod der langt finere og mere storslået end alle.. resten; og så den gamle konge gjorde dem sætte Ridder Rød ihjel. Og nu var der reel ret ned glæde i slottet; hver tog sit eget brud, og der bare var et bryllup! Hvorfor blev det hørt om og talte om mere end tolv kongers riger.
The Bird of Truth	3780	707	English	Engang boede der en fattig fisker, der har bygget en hytte ved bredden af ​​en bæk, der skyr blænding af solen og støjen fra de byer, flød roligt forbi træer og under buske, lytte til sange af fuglene overliggende .En dag, da fiskeren var gået ud som sædvanlig at kaste sine garn, så han båret imod ham på den aktuelle en vugge krystal. Glider sit net hurtigt under det han trak den ud og løftede silke dynen. Inside, liggende på en blød seng af bomuld, var to babyer, en dreng og en pige, der åbnede deres øjne og smilede til ham. Manden var fyldt med medlidenhed ved synet, og kaster ned sine replikker han tog vuggen og babyer hjem til sin wife.The god kvinde slynget op hendes hænder i fortvivlelse, da hun skuede indholdet af cradle.'Are ikke otte børn nok, 'råbte hun,' uden at bringe os to mere? Hvordan tror du, vi kan fodre dem? '' Du ville ikke have haft mig forlade dem til at dø af sult, 'svarede han,' eller blive opslugt af bølgerne i havet? Hvad er nok til otte er også nok til ten.'The kone sagde ikke mere; og i sandhed sit hjerte længtes de små skabninger. På en eller anden mad blev aldrig mangler i hytten, og børnene voksede op og var så god og blid, at med tiden deres plejeforældre elskede dem så godt eller bedre end deres egen, som var trættekær og misundelig. Det tog ikke de forældreløse lang tid at bemærke, at drengene ikke kunne lide dem, og var altid at spille tricks på dem, så de bruges til at gå væk af sig selv og tilbringe hele timer ved bredden af ​​floden. Her vil de tage ud bidder af brød, de havde reddet fra deres morgenmad og smuldre dem for fuglene. Til gengæld fuglene lærte dem mange ting: hvordan man får op tidligt om morgenen, at synge, og hvordan man taler deres sprog, som meget få mennesker know.But selvom den lille forældreløse gjorde deres bedste for at undgå skændes med deres foster - brødre, var det meget svært altid at holde fred. Sager blev værre og værre indtil, en morgen, den ældste dreng sagde til tvillingerne: "Det er altså meget godt for dig at lade som om du har sådanne gode manerer, og er så meget bedre end vi, men vi har i det mindste en far og mor, mens du kun har fået floden, ligesom de tudser og frogs.'The fattige børn ikke besvare den fornærmelse; men det gjorde dem meget ulykkelig. Og de fortalte hinanden hviskende, at de ikke kunne blive der længere, men skal gå ud i verden og søge deres fortunes.So næste dag de opstod så tidligt som fuglene og stjal nedenunder uden nogen at høre dem. Et vindue var åben, og de krøb sagte ud og løb til den side af floden. Så, følelse, som hvis de havde fundet en ven, de gik langs dens bredder, i håb om, at by- og-ved de skal opfylde nogle til at tage sig af them.The hele den dag, de gik støt på uden at se et levende væsen, till, om aftenen, trætte og trætte, så de før dem en lille hytte. Dette rejste deres spiritus for et øjeblik; men døren var lukket, og hytten syntes tom, og så stor var deres skuffelse, at de næsten græd. Men drengen kæmpede ned sine tårer og sagde muntert: "Nå, i hvert fald her er der en bænk, hvor vi kan sidde ned, og når vi er udhvilet vi vil tænke, hvad der er bedst at gøre next.'Then de satte sig ned, og i nogen tid, de var for trætte selv til bekendtgørelse noget; men ved-og-ved de så, at i henhold fliserne af taget en række svaler sad, snakkende lystigt til hinanden. Selvfølgelig svalerne havde ingen idé om, at børnene forstod deres sprog, eller de ikke ville have talt så frit; men, som det var, sagde de, hvad kom i deres heads.'Good aften, min fine by frue,' bemærkede en svale, hvis manerer var noget rå og countryfied til en anden som kiggede især skelnes. 'Glad, ja, er de øjne, der beskue dig! Kun tænke på din vendt tilbage til dine lange glemte land venner, efter at du har boet i årevis i et palads! '' Jeg har arvet denne reden fra mine forældre, 'svarede den anden,' og da de forlod det til mig jeg bestemt skal gøre det mit hjem. Men, 'tilføjede hun høfligt, 'Jeg håber, at du og alle dine familie er godt?'' Meget vel faktisk, jeg er glad for at sige. Men min stakkels datter havde, for kort tid siden, så dårlig betændelse i hendes øjne, at hun ville være gået blind jeg ikke havde været i stand til at finde den magiske urt, som helbredt hende på en gang. '' Og hvordan er nattergalen synger? Er lærken svæve så højt som nogensinde? Og betyder det tornirisk klæde sig som smart?' Men her i landet svale trak sig up.'I aldrig tale sladder,' sagde hun alvorligt. 'Vores folk, der engang var så uskyldige og velopdragen, blevet ødelagt af de dårlige eksempler på mænd. Det er tusind Jammerskade. '' Hvad! uskyld og god opførsel er ikke at blive mødt med blandt fugle, og heller ikke i landet! Min kære ven, hvad er det du siger? '' Sandheden og intet mere. Forestil, da vi vendte tilbage her, vi mødte nogle linnets der, ligesom foråret og blomsterne og de lange dage var kommet, blev der fastsætter for den nordlige og den kolde? Ud af ren medfølelse vi forsøgte at overtale dem til at opgive denne dårskab; men de kun svarede med den største uforskammethed. '' Hvordan chokerende!' udbrød byens swallow.'Yes, det var. Og værre end det, den TOPLÆRKE, der tidligere var så sky og genert, er nu ikke noget bedre end en tyv, og stjæler majs og majs, når hun kan finde dem. '' Jeg undrer på, hvad du siger. '' Du vil være mere forbavset, når jeg fortæller dig, at på min ankomst her til sommer fandt jeg min rede besat af en skamløs spurv! "Dette er min rede," sagde jeg. "Med venlig?" svarede han, med en uhøflig grin. "Ja, mine, mine forfædre blev født her, og mine sønner vil blive født her også." Og ved at min mand sat på ham og kastede ham ud af reden. Jeg er sikker på, intet af den slags nogensinde sker i en by. '' Ikke ligefrem, måske. Men jeg har set en hel del - hvis du kun vidste '' Oh!! fortæller os! fortæller os!' råbte de alle. Og da de havde bosat sig komfortabelt, byens svale begyndte: "Du skal vide, så er vores konge faldt i kærlighed med den yngste datter af en skrædder, som var så god og blid, som hun var smuk. Hans adelige håbede, at han ville have valgt en dronning fra en af ​​deres døtre, og forsøgte at forhindre ægteskab; men kongen ville ikke lytte til dem, og det fandt sted. Ikke mange måneder senere en krig brød ud, og kongen red bort i spidsen for sin hær, mens dronningen blev tilbage, meget utilfreds med adskillelsen. Når freden blev lavet, og Kongen vendte tilbage, fik han at vide, at hans kone havde haft to babyer i hans fravær, men at begge var døde; at hun selv var gået ud af hendes sind og blev tvunget til at blive lukket inde i et tårn i bjergene, hvor der i tid, kan den friske luft helbrede hende. '' og er dette ikke sandt?' spurgte svalerne eagerly.'Of selvfølgelig ikke,' svarede byen dame, med nogle foragt for deres dumhed. 'Børnene var i live i det øjeblik i gartnerens sommerhuset; men natten kammerherre kom ned og sætte dem i en vugge krystal, som han bar til river.'For en hel dag, de svævede sikkert, for selv om strømmen var dybt det var meget stille, og børnene tog ingen skade. Om morgenen - så jeg får at vide af min ven isfuglen - de blev reddet af en fisker, der boede i nærheden af ​​floden bank.'The børn havde ligget på bænken, lytte dovent til snakken op til dette punkt; men da de hørte historien om den krystal vugge som deres plejemor altid havde været glad for at fortælle dem, de sad oprejst og så på hver other.'Oh, hvor glad jeg er, jeg lærte fuglenes sprog!' sagde øjnene af én til øjnene af other.Meanwhile svalerne havde talt again.'That var faktisk lykke!' Råbte they.'And når børnene er vokset op de kan vende tilbage til deres far og sætte deres mor fri '' Det vil ikke være så nemt som du tror,' svarede byen svale, rystede på hovedet.; 'For de bliver nødt til at bevise, at de er Kongens børn, og også, at deres mor aldrig gik gal på alle. Faktisk er det så svært, at der kun er én måde at bevise det til kongen. '' Og hvad er det?' råbte alle svalerne på en gang. 'Og hvordan kan du vide det?' 'Jeg ved det,' svarede byen svale, 'fordi, en dag, da jeg blev passeret gennem slotshaven, jeg mødte en gøg, der, som jeg ikke behøver at fortælle dig, altid foregiver at være i stand til at se ind i fremtiden. Vi begyndte at tale om visse ting, som der skete i paladset, og af begivenhederne i de seneste år. "Ah," sagde han, "den eneste person, der kan afsløre ugudelighed ministrene og vise kongen, hvor galt han har været, er Bird of Truth, der kan tale sproget i mennesker." «» Og hvor kan dette fugl findes?" Jeg spurgte. ' 'Det er lukket inde i et slot bevogtet af en voldsom gigant, der kun sover en fjerdedel af en time ud af hele fireogtyve,' svarede cuckoo.'And hvor er dette slot?' spurgte landet svale, der ligesom alle de andre, og børnene mest af alt, havde lyttet med dyb attention.'That er lige, hvad jeg ikke ved,' svarede hendes ven. 'Alt, hvad jeg kan fortælle dig er, at ikke langt fra her er et tårn, hvor bor en gammel heks, og det er hende, der kender vejen, og hun vil kun lære det til den person, der lover at bringe hende vandet fra springvandet af mange farver, som hun bruger til sine besværgelser. Men aldrig vil hun forråde det sted, hvor Bird Sandhedens er skjult, for hun hader ham, og ville dræbe ham, hvis hun kunne; kende godt dog, at denne fugl ikke kan dø, da han er udødelig, hun holder ham nøje kæft, og bevogtet nat og dag af de Birds of Bad Faith, der søger at gag ham, så hans stemme ikke bør blive hørt.' 'Og er der ingen andre, der kan fortælle den stakkels dreng hvor man kan finde fuglen, hvis han nogensinde skulle lykkes at nå tårnet?' spurgte landet swallow.'No én, 'svarede byen svale,' undtagen en ugle, der bor en eneboer liv i denne ørken, og han kender kun ét ord om menneskets tale, og det er "cross. "Så at selv om prinsen lykkedes at få der, kunne han aldrig forstå, hvad uglen sagde. Men kig, solen synker til sin rede i dybet af havet, og jeg skal gå til mine. Godnat , venner, godnat! «Så svalen fløj væk, og de børn, der havde glemt både sult og træthed i glæden over dette mærkelige nyheder, rejste sig og fulgte i retning af hendes flyvning. Efter to timers vandring, de ankom til en stor by, som de følte sikker skal være hovedstad i deres fars rige. at se en godmodig udseende kvinde stående ved døren til et hus, de spurgte, om hun ville give dem en nats logi, og hun var så tilfreds med deres kønne ansigter og pæne manerer, at hun hilste dem warmly.It næppe var tænde det næste morgen før pigen blev fejer ud værelser, og drengen havevanding, så med den tid, den gode kvinde kom nedenunder var der intet tilbage for hende at gøre. Dette så glad, at hun tiggede barnet REN at bo hos hende helt, og drengen svarede, at han ville forlade sine søstre med hende med glæde, men at han selv havde en alvorlig sag på hånden og må ikke dvæle i jagten på det. Så han tog afsked med dem og sæt out.For tre dage, han vandrede af de mest ude- of-the-way stier, men ingen tegn på et tårn var at blive set overalt. På den fjerde morgen var det bare det samme, og fyldt med fortvivlelse, han kastede sig på jorden under et træ og gemte sit ansigt i sine hænder. Om lidt han hørte en raslende over hovedet, så op, så han en turteldue ser ham med sin lyse eyes.'Oh due!' råbte drengen, som omhandler fuglen i sit eget sprog, 'Oh due! sig mig, jeg beder dig, hvor er slottet af Come-og-aldrig-go? '' Stakkels barn,' svarede duen, 'der har sendt dig på sådan en ubrugelig søgen?' 'Min gode eller onde lykke,' svarede drengen, 'jeg ved ikke hvilken.' 'for at komme dertil,' sagde duen, 'du skal følge vinden, som til-dag blæser mod castle.'The dreng takkede hende, og fulgte vinden, frygtede hele tiden, at det kan ændre sin retning og føre ham på afveje. Men vinden syntes at føle medlidenhed for ham og blæste støt on.With hvert trin i landet blev mere og mere kedelig, men ved mørkets frembrud barnet kunne se bag mørke og nøgne klipper noget mørkere stadig. Dette var tårnet i hvilken boede Hexen; og beslaglæggelse Hammeren han gav tre høje slag, som blev gentaget i lavningerne af klipperne around.The døren åbnet langsomt, og der dukkede op på tærsklen en gammel kvinde holder op et lys til hendes ansigt, som var så hæslige, at drengen ufrivilligt trådte baglæns, næsten lige så skræmt af den skare af firben, biller og sådanne væsner, der omgav hende, som af kvinden herself.'Who er jer, der vover at banke på min dør og vække mig?' udbrød hun. 'Be hurtig og fortæl mig hvad du vil, eller det vil være værre for dig.' 'Fru,' svarede barnet, 'Jeg tror, ​​at du alene kender vejen til slottet i år- og-aldrig-go, og jeg beder dig at vise det til mig. '' Meget godt, 'svarede heksen, med noget, hun betød for et smil,' men i dag er det for sent. I morgen skal du gå. Indtast nu, og du skal sove med mine firben. '' Jeg kan ikke blive,' sagde han. 'Jeg skal gå tilbage på én gang, for at nå vejen, hvorfra jeg startede før dagen gryr.' »Hvis jeg fortæller dig, vil du love mig, at du vil bringe mig denne krukke fuld af den mange-farvede vand fra kilden i court- gård af slottet?' spurgte hun. 'Hvis du undlader at holde dit ord vil jeg ændre dig ind i et firben for evigt' 'Jeg lover,' svarede den boy.Then den gamle kvinde kaldet til en meget tynd hund, og sagde til ham: "Conduct denne svin med en barn til slottet af Come-og-aldrig-go, og passe på, at du advare min ven af ​​hans ankomst.' Og hunden rejste sig og rystede sig, og sæt out.At slutningen af ​​to timer, de standsede foran et stort slot, stor og sort og dyster, hvis døre stod på vid gab, selvom hverken lyd eller lys gav tegn på enhver tilstedeværelse inden . Hunden, dog syntes at vide, hvad de kan forvente, og efter en vild hyl, gik på; men drengen, der var usikkert, om dette var den fjerdedel af en time, da kæmpen sov, tøvede med at følge ham, og standsede et øjeblik under en vild oliven, der voksede tæt ved, det eneste træ, som han havde set, siden han havde skiltes fra due. 'Åh, himlen, hjælp mig!' græd he.'Cross! kryds!' besvaret et voice.The dreng sprang af glæde, da han genkendte notat af uglen, som svalen havde talt, og han sagde sagte i fuglens sprog: "Åh, klog ugle, jeg beder dig at beskytte og vejlede mig, for jeg er kommet på jagt efter den Bird of Truth. Og først skal jeg udfylde dette langt med de mange-farvet vand i gården af ​​slottet. '' Lad være med det, 'svarede uglen,' men fylde glasset fra foråret, der bobler tæt ved springvandet med mange- farvet vand. Bagefter gå ind i voliere modsat den store dør, men pas på ikke at røre nogen af ​​de lyse-plumaged fugle, der er indeholdt i det, der vil græde for dig, hver enkelt, at han er den fugl Sandhedens. Vælg kun en lille hvid fugl, der er skjult i et hjørne, hvor de andre forsøger ustandseligt at dræbe, ikke at vide, at det ikke kan dø. Og vær hurtig -! For i dette øjeblik kæmpen er faldet i søvn, og du har kun en fjerdedel af en time at gøre everything.'The dreng løb så hurtigt han kunne, og gik ind i gården, hvor han så de to foråret tæt sammen. Han bestået af mange-farvede vand uden at kaste et blik på det, og fyldte glasset fra springvandet, hvis vandet var klart og rent. Han ved siden skyndte sig at volieren, og var næsten døv af protester, der steg, da han lukkede døren bag ham. Voices of påfugle, stemmer af ravne, stemmer af Magpies, hver hævder at være den fugl Sandhedens. Med standhaftige ansigt drengen gik af dem alle, til hjørnet, hvor, klemt ved en hånd med voldsomme krager, var den lille hvide fugl han søgte. Sætte hende sikkert i hans Bryst, han gik ud, fulgt af skrigene fra fugle af Bad Faith, som han efterlod him.Once udenfor, han løb uden at stoppe til heksens tårn, og udleveres til den gamle kvinde krukken hun havde givet him.'Become en papegøje!' råbte hun, flinging vandet over ham. Men i stedet for at miste sin form, havde som så mange gjort før, han kun voksede ti gange kønnere; for vandet var fortryllet til gode og ikke syg. Så den snigende mangfoldighed omkring heksen skyndte sig at rulle sig i vandet, og stod op, mennesket again.When heksen sav, hvad der foregik, hun tog et kosteskaft og fløj away.Who kan gætte glæde af søster ved synet af hendes bror, der bærer Bird of Truth? Men selv om drengen havde udrettet meget, noget meget vanskeligt alligevel forblev, og det var, hvordan at bære Bird Sandhedens til Kongen, uden at hun blev grebet af de onde hoffolk, der ville blive ødelagt af opdagelsen af ​​deres plot.Soon-- ingen vidste, hvordan - nyheden spredes ud, at Bird Sandhedens svævede rundt på slottet, og hoffolkene gjort alle mulige forberedelser til at hindre hende nå king.They fik klar våben, som blev skærpede, og våben, der blev forgiftet; de sendte til ørne og falke at jage hende ned, og bygget bure og kasser, hvori at lukke hende op, hvis de ikke var i stand til at dræbe hende. De erklærede, at hendes hvide fjerdragt virkelig blev sat på for at skjule hendes sorte fjer - faktisk var der ikke noget de ikke gøre for at forhindre, at kongen i at se fuglen eller fra at være opmærksom på hendes ord, hvis han did.As ofte sker i disse tilfælde, hoffolkene medført det, som de frygtede. De talte så meget om Bird Sandhedens at kongen omsider hørt om det, og udtrykte ønske om at se hende. Jo flere problemer, der blev sat i vejen for stærkere voksede hans ønske, og i sidste ende kongen offentliggjorde en proklamation, at uanset hvem fandt Bird Sandhedens skulle bringe hende til ham uden delay.As snart han så denne proklamation drengen kaldte sin søster, og de skyndte sig til slottet. Fuglen blev knappet inde i hans tunika, men, som man kunne have forventet, hoffolkene spærret vejen, og fortalte barnet, at han ikke kunne komme ind. Det var forgæves, at drengen erklærede, at han kun var adlyde kongens befalinger; hofmændene kun svarede, at hans majestæt ikke var endnu ud af sengen, og det var forbudt at vække him.They var stadig taler, når pludselig, fuglen afgjort spørgsmålet ved at flyve opad gennem et åbent vindue i Kongens eget værelse. Afstigning på puden, tæt på Kongens hoved, bøjede hun respektfuldt, og sagde: "Herre, jeg er den fugl Sandhedens hvem du ønskede at se, og jeg har været nødt til at henvende dig på den måde, fordi den dreng, der bragte mig er holdt ude af slottet ved dine hoffolk. '' de skal betale for deres uforskammethed,' sagde kongen. Og han straks beordrede en af ​​sine ledsagere til at gennemføre drengen på en gang til hans lejligheder; og i et øjeblik mere prinsen indtastet, holdt hans søster ved hand.'Who er du?' spurgte kongen; '? Og hvad, der er Bird of Truth at gøre med dig' 'Hvis det behage Deres Majestæt vil Bird Sandhedens forklare, at selv,' svarede den boy.And fuglen gjorde forklare; og kongen hørte for første gang af den onde plot, der havde været en succes i så mange år. Han tog sine børn i sine arme, med tårer i øjnene, og skyndte sig ud med dem til tårnet i bjergene, hvor dronningen blev lukket op. Den stakkels kvinde var hvid som marmor, for hun havde boet næsten i mørke; men da hun så sin mand og børn, farven kom tilbage til hendes ansigt, og hun var så smuk som ever.They alle returneres i stand til byen, hvor der blev afholdt glans og pragt. De onde hoffolk havde deres hoveder skåret af, og al deres ejendom blev taget væk. Med hensyn til den gode gamle par, fik de Rigdom og Ære, og blev elsket og skattet til slutningen af ​​deres liv.
The Black Monkey og Tortoise	9810	60	English	The Black abe sagde til Skildpadde, "Tortoise, kom og betale mig et besøg hos mig. Må ikke undlade at holde dit løfte." The Tortoise imod invitationen og gik på det aftalte tidspunkt. The Black abe gjort en stor fest til ære for Tortoise; og koner Black abe forberedt en stor del af fødevarer - kød og fisk af forskellig slags, manioca bitre og søde, grønne, Pottage, palmeolie hakke, pisang og yams; alle mulige delicacies.When den Tortoise ankom, Black abe hilste ham på en venlig måde, og kort efter sagde til ham: "Tortoise, vi er ved at påbegynde vores fest, sæde dig selv i denne høj stol, som jeg har forberedt til dig ." Han pegede på en meget høj stol med skridt for at nå det. Den Tortoise stirrede på det, og føler sig ikke glad for det; stolen var så høj, og Tortoise ved intet om højde, han ikke ved, hvordan man klatre. Men han forsøgte og forsøgte, og prøvede igen; men kunne ikke gøre det. Hver gang han prøvede, faldt han tilbage, og dækkede sig med støv og jord. Til sidst blev han meget vred, og sagde til sin vært, "Du holder din fest! Jeg vil hjem. Efter to nætter, du kommer til mit sted." The Black abe ventede indtil de to nætter var gået, og derefter gik til hjemmet af Tortoise. Den Tortoise kom ud for at møde ham med råb velkommen, gråd, I er kommet? du er kommet? Mine koner, kom, og forberede en fest for min ven den sorte abe. "Endelig forberedelserne var afsluttet, og festen klar. Så det Skildpadde opfordrede til et bassin med vand, som blev bragt til ham. Han sagde, Sort abe , før du spiser af min fest, vask dine hænder, jeg vil ikke have du spiser med de sorte hænder jeg vil have dem til at være helt rene og hvide ligesom hænderne på Otter ".. The Black abe aftalt; og fortsatte med at vaske sine hænder. Vask, vaske, og vask igen; det var nytteløst, hans hænder var så sort som nogensinde.Forudbetalt Tortoise sagde, Du er en beskidt person dine hænder er sorte! Du sikkert ikke spise min mad med sådanne sorte hænder som dem! På det den sorte abe blev rasende; for han vidste, at hans hænder ikke ville blive hvid som dem i den Otter; hans skæbne havde givet ham sorte, og det var nytteløst at vaske them.The Tortoise sagde, du narret mig; ! Nu har jeg lokket dig: vi er kvit "De gav hinanden hånden, sagde til den anden: 'Så du er en mand af moden alder trods alt, Efter' og den anden sagde, '' Og du er en rigtig mand!" at de holdt en fest på Black abens hjem, gæsterne sidder i komfort på måtter; og en anden på hjemmet af Tortoise, når alt gik ud godt; og fra den tid, de var venner.
The Blue Belt	3264	590	English	ONCE på et tidspunkt var der en gammel tigger-kvinde, der var gået ud for at tigge. Hun havde en lille dreng med hende, og da hun havde fået sin taske fuld, hun slog over bakkerne mod sit eget hjem. Så når de var gået lidt op ad bakken-side de kom over en lille blå bælte, som lå hvor to veje mødtes, og drengen spurgte sin mors tilladelse til at samle den op. "Nej," sagde hun, "kan være der er hekseri i det;" og så med trusler hun tvang ham til at følge hende. Men da de var gået en smule længere Drengen sagde, at han må vige et øjeblik ud af vejen, og i mellemtiden hans mor satte sig på en træ-stub. Men Drengen var lang tid gået, for så snart han kom så langt ind i træet, at den gamle dame ikke kunne se ham, løb han ud til hvor bæltet lå, tog det op, bandt det om hans talje, og lo ! han følte så stærkt som om han kunne løfte hele bakken. Da han kom tilbage, den gamle dame var i en stor vrede, og ville vide, hvad han havde gjort alt, mens. "Du er ligeglad hvor meget tid du spilder, og alligevel ved du om natten er at trække på, og vi skal krydse bakken, før det er mørkt!" Så på de trampede, men da de var kommet om halvvejs, den gamle dame blev træt, og sagde, at hun skal hvile under en busk. "Kære mor," sagde drengen, "dog vel jeg bare gå op til toppen af denne høje klippeskrænt, mens du hvile, og prøve om jeg ikke kan se nogle tegn på folkemusik heromkring "Ja, han kunne gøre det?; så da han havde fået til toppen så han en lys, der skinner fra nord. Så han løb ned og fortalte sin mor "Vi skal komme videre, mor, vi er i nærheden af ​​et hus, for jeg ser et klart lys skinner ganske tæt på os i nord.". Så hun rejste sig og bredskuldret hendes taske, og modregne for at se; men de var ikke gået langt, før der stod en stejl ansporing af bakken, lige overfor deres vej. "Lige som jeg troede!" sagde den gamle dame; "Nu kan vi ikke gå et skridt videre, en smuk seng, vi skal have her!" Men Drengen tog posen under den ene arm, og hans mor under den anden, og løb lige op ad den stejle klippeskrænt med dem "Nu,. gør du ikke se! kan du ikke se, at vi er tæt på et hus! kan du ikke se det skarpe lys? "men den gamle dame sagde de, var ingen kristen folkemusik, men Trolde, for hun var hjemme i alle at skov nær og fjern, og vidste, at der ikke var en levende sjæl i det, indtil du var godt over højderyggen og havde komme ned på den anden side. Men de gik, og om lidt kom de til et stort hus, som alle blev malet rød. "Hvad er det gode?" sagde den gamle dame, "vi tør ikke gå i for her troldene bor." "Du skal ikke sige det;., vi skal gå i Der skal være mænd, hvor lysene skinne så," sagde drengen. Så i gik han, og hans mor efter ham, men han havde knapt åbnede døren, før hun besvimede væk, for der er hun så en stor tyk mand, mindst tyve fod høj, sidde på bænken. "God aften, bedstefar!" sagde drengen. "Nå, her har jeg siddet tre hundrede år," sagde manden, der sad på bænken "og ingen har nogensinde kommet og kaldte mig bedstefar før." Så Drengen satte sig ved mandens side, og begyndte at tale til ham, som om de havde været gamle venner. "Men hvad er kommet over din mor?" sagde manden, efter at de havde snakkede et stykke tid. "Jeg tror, ​​hun besvimede væk, du havde bedre kig efter hende." Så Drengen gik og tog fat i den gamle dame; og trak hende op hallen langs gulvet. Det bragte hende til sig selv, og hun sparkede og ridset, og kastede sig om, og til sidst satte sig på en bunke af brænde i hjørnet; men hun var så bange, at hun knappe vovede at se en i face.After et stykke tid, Drengen spurgte, om de kunne overnatte der. "Ja, for at være sikker," sagde man.So de gik på tale igen, men Drengen snart fik sulten, og ønskede at vide, hvis de kunne få mad samt logi. "selvfølgelig," sagde manden, "der kan være blevet for." Og efter at han havde siddet et stykke tid længere, stod han op og kastede seks masser af tør pitch-pine på bålet. Dette gjorde den gamle kælling, endnu mere bange. "Oh nu han kommer til at stege os i live," sagde hun, i hjørnet, hvor hun sat.And når træet var brændt ned til gløder, op fik manden og skridtede ud af sit hus, sagde den gamle dame. "himlen velsigne og hjælpe os, hvad en stout hjerte, du har fået,"; "Ser du ikke, vi har fået blandt trolde?" "Stuff og nonsens!" svarede Gutten; "Ingen skade, hvis vi har." I en kort tid tilbage kom manden med en okse, så fedt og stor Drengen havde aldrig set sin lignende, og han gav det ene slag med sin knytnæve under øret, og ned det faldt død om gulvet. Da det var gjort, tog han den op af alle de fire ben, og lagde den på gløder, og vendte det og snoet det om indtil det blev brændt brun udenfor. Efter det, gik han til et skab og tog en stor sølv fad og lagde oksen på det; og skålen var så stor, at ingen af ​​oksen hang over på hver side. Denne han lægge på bordet, og derefter gik han ned i kælderen, og hentede en tønde vin, slået ud i hovedet, og satte fadet på bordet, sammen med to knive, som var hver seks fod lang. Når dette var gjort, han bad dem gå og sidde ned til aftensmad og spise. Så de gik, drengen først og den gamle dame efter, men hun begyndte at klynke og jamre, og spekulerer på, hvordan hun nogensinde skulle anvende sådanne knive. Men hendes søn greb en, og begyndte at skære skiver ud af låret af okse, som han placeret før hans mor. Og da de havde spist lidt, tog han op fadet med begge hænder, og løftede den ned til gulvet; så fortalte han sin mor til at komme og drikke, men det var stadig så højt hun ikke kunne nå op til det; så han fangede hende op, og holdt hende op til kanten af ​​fadet, mens hun drak; som for sig selv, han kravlede op og hang ned som en kat inde i fadet, mens han drak. Så da han havde slukket sin tørst, tog han op fadet og sæt den tilbage på bordet, og takkede manden for det gode måltid, og fortalte sin mor til at komme og takke ham for, og afeared om hun var, hun turde gøre intet andet end takke manden. Så Drengen satte sig igen ved siden af ​​manden og begyndte at sladder, og efter at de havde siddet et stykke tid, sagde manden, - "Nå, jeg må bare gå og få lidt aftensmad også, og så han gik til bordet og spiste op hele oX-hove og horn, og alle-og drænet fadet til den sidste dråbe, og derefter gik tilbage og satte sig på bænken. "med hensyn til senge," sagde han, "jeg ved ikke, hvad der er at være Færdig. Jeg har kun en seng og en vugge; men vi kunne få på temmelig godt, hvis du vil sove i vuggen, og så vil din mor måske ligge i sengen derhenne "" Tak venligt, der vil gøre pænt," sagde Drengen;., og med, at han trak sin tøj og lagde sig i vuggen, men for at fortælle dig sandheden, det var helt så stor som en himmelseng med hensyn til den gamle dame, hun var nødt til at følge den mand, der viste hende i seng, om hun var ud af. hende Wits af frygt. "Nå," tænkte Drengen til sig selv, " 'twill aldrig gøre at gå på vågeblus endnu. Jeg havde bedst løgn vågen og lytte, hvordan tingene går som natten skrider frem. "Så efter et stykke tid manden begyndte at tale med den gamle dame, og til sidst sagde han, -". Vi to kunne leve her så lykkeligt sammen, kunne vi kun komme af med din søn "" Men ved du, hvordan at bosætte ham? Er det det, du tænker på ", sagde hun. 'Intet lettere,' sagde han,?. I hvert fald han ville forsøge Han ville bare sige, at han ønskede, den gamle dame ville blive og holde hus for ham en dag eller to, og så ville han tage drengen ud med ham op ad bakken til stenbrud hjørne-sten, og rul ned en stor sten på ham. Alt dette Drengen lå og lyttede to.Next dag trolden-for det var en trold så klar som dagen - spurgte, om den gamle dame ville blive og holde hus for ham et par dage, og som dagen gik han tog en stor jern koben, og spurgte drengen, om han havde lyst til at gå med ham op ad bakken og stenbrud et par hjørne-sten med hele sit hjerte sagde han, og gik med ham,. og så, efter at de havde delt et par sten, trolden ville have ham til at gå ned under og kig efter revner i klippen, og mens han gjorde dette, trolden arbejdede væk, og trættede sig med sin koben, indtil han flyttede en hel klippeskrænt ud af sin seng, som kom rullende ned på det sted, hvor drengen var, men han holdt den op indtil han kunne komme på den ene side, og så lade det rulle på. "Oh!" sagde Gutten til trolden, "nu ser jeg hvad du mener at gøre med mig. Du ønsker at knuse mig ihjel; så bare gå ned selv og se efter revner og refts i klippen, og jeg vil stå op over. "The Troll turde ikke gøre andet end Drengen bød ham, og enden på det blev, at Drengen rullede ned en stor sten, der faldt på trolden, og brækkede en af ​​hans lår. "Nå! du er i en trist situation," sagde drengen, da han skred ned, løftede op rock, og sætte manden fri Efter at han måtte sætte ham på ryggen og bære ham hjem;., så han kørte med ham så hurtigt som en hest, og rystede ham, så trolden skreg og skreg, som om en kniv blev kørt ind i ham. og da han kom hjem, måtte de sætte trolden i seng, og der lå han i en trist pickle.When natten skred frem trolden begyndte at tale med den gamle dame igen, og til undren, men de kunne slippe af drengen. "Nå," sagde den gamle dame ", hvis du ikke kan slå på en plan for at slippe af med ham, . jeg er sikker på, jeg kan ikke "" Lad mig se, "sagde trolden," i got tolv løver i en have; hvis de kun kunne få fat i drengen, de ville snart rive ham i stykker. "Så den gamle dame sagde, det ville være let nok at få ham der. Hun ville sham syg, og siger, at hun følte sig så dårligt, intet ville gøre hende . noget godt, men løvemælk Alt, Drengen lå og lyttede til, og da han stod op om morgenen hans mor sagde, at hun var værre end hun så, og hun troede, hun skulle aldrig være rigtigt igen, medmindre hun kunne få nogle løvemælk. "Så jeg er bange for du vil være dårligt i lang tid, mor," sagde drengen, "for jeg er sikker på, jeg ved ikke, hvor nogen skal fik." "Oh! hvis det være," sagde trolden, 'der er ingen mangel på løvemælk, hvis vi kun havde manden til at hente det,' og derefter gik han på at sige, hvordan hans bror havde en have med tolv løver i det, og hvordan Drengen kan have nøglen, hvis han havde lyst til at malke løverne Så Drengen tog nøglen og en malkning spand, og skred ud;., og da han ulåst porten og kom ind i haven, der stod alle de tolv løver på deres hind-poter, grasserende og brølende på ham. men Drengen greb fat i den største, og førte ham om de Forpoterne, og stiplede ham mod aktier og sten, indtil der ikke var lidt af ham forlod men to poter. så når resten sav, at de var så bange for, at de krøb op og lå for hans fødder som så mange køtere. Efter at de fulgte ham om, hvor han gik, og da han kom hjem, de er fastlagt uden for huset, med deres Forpoterne på dørtærskel. "nu, mor, du vil snart være godt," sagde Gutten, da han gik i, "for her er løvens mælk." han havde lige malket et fald i th e pail.But trolden, da han lå i sengen, svor det hele var en løgn. Han var sikker på Drengen ikke var mand for at malke lions.When Drengen hørte det, han tvang trolden at komme ud af sengen, kastede åbne døren, og alle løverne rejste sig og greb Troldet, og til sidst Gutten havde at gøre dem forlade deres hold.That nat trolden begyndte at tale med den gamle dame igen. "Jeg er sikker på, jeg kan ikke fortælle, hvordan man kan sætte denne dreng ud af den måde, han er så frygtelig stærk;? Kan du ikke tænke på en eller anden måde" "Nej," sagde den gamle dame; "Hvis du ikke kan fortælle, jeg er sikker på, jeg kan ikke." "Nå," sagde trolden, "Jeg har to brødre i et slot, de er tolv gange så stærk som jeg er, og det er derfor, jeg var viste sig og måtte affinde sig med denne gård. de holder den borg, og rundt om det der er en frugtplantage med æbler i det, og den, der spiser disse æbler sover i tre dage og tre nætter. Hvis vi kun kunne få Drengen til at gå for frugt, ville han ikke være i stand til at holde fra at smage æblerne, og så snart nogensinde han faldt i søvn mine brødre ville rive ham i stykker. "den gamle dame sagde, at hun ville sham syg, og siger, at hun aldrig ville kunne være sig selv igen, medmindre hun smagte disse æbler; for hun havde sat sit hjerte på them.All dette Drengen lå og lyttede to.When morgenen kom den gamle dame var så dårligt, at hun ikke kunne sige et ord, men stønner og suk. Hun var sikker på, hun bør aldrig være godt igen, medmindre hun havde nogle af de æbler, der voksede i plantagen nær slottet, hvor mandens brødre levede; kun hun havde ingen at sende til them.Oh! Drengen var klar til at gå det øjeblik; men de elleve løver gik med ham. Så da han kom til plantagen, han klatrede op i æbletræ og spiste så mange æbler, som han kunne, og han havde knapt fået ned, før han faldt i en dyb søvn; men løverne alle lå omkring ham i en ring. Den tredje dag kom Troll brødre, men de kom ikke i menneskets form. De kom prustende ligesom menneskeædende gangere, og spekulerede på, hvem det var, der vovede at være der, og sagde, at de ville rive ham i stykker så små, at der ikke skulle være lidt af ham forlod. Men op steg løver og rev troldene i små stykker, så at stedet så ud som om en møddingen var blevet kastet over det; og da de var færdige troldene de lagde sig ned igen. Drengen vågnede ikke indtil sent på eftermiddagen, og da han fik på knæ og gned søvnen ud af øjnene, begyndte han at spekulere på, hvad havde stået på, da han så mærkerne af hove. Men da han gik mod slottet, en jomfru kiggede ud af et vindue, der havde set alt, der var sket, og hun sagde, - "Du må takke dine stjerner, du ikke var i det slagsmål, ellers skal du have mistet dit liv. "" Hvad! jeg mister mit liv! ingen frygt for, at jeg tror," sagde lad.So hun bad ham om at komme ind, at hun måske tale med ham, for hun havde ikke set en kristen sjæl lige siden hun kom der. Men da hun åbnede døren løverne ønskede at gå i også, men hun fik så bange, at hun begyndte at skrige, og så drengen lad dem ligge udenfor. Så de to talte og talte, og Drengen spurgte, hvordan det kom, at hun, der var så dejlig, kunne sætte med de grimme trolde. Hun har aldrig ønsket det, sagde hun; 'Twas ganske mod sin vilje. De havde grebet hende med magt, og hun var konge af Arabien datter. Så de talte om, og til sidst spurgte hun ham, hvad han ville gøre; om hun skal gå hjem, eller om han ville have hende til kone. Selvfølgelig ville han have hende, og hun bør ikke gå home.After at de gik rundt om slottet, og til sidst kom de til en stor hal, hvor troldene to store sværd hang højt oppe på væggen. "Gad vide hvis du er mand nok til at øve en af ​​disse," sagde prinsessen. 'Hvem? -I?' sagde lad. " 'Twould være en temmelig ting, hvis jeg ikke kunne Sving en af ​​disse." Med at han sætte to eller tre stole ene oven på den anden, sprang op, og rørte den største sværd med sine fingerspidser, kastede den op i luft, og fangede den igen ved fæstet; sprang ned, og samtidig behandlet sådan et slag med det på gulvet, at hele salen rystede. Efter at han havde fået ned stak han sværdet under armen og bar den om med him.So da de havde levet lidt i slottet, prinsessen troede, hun burde gå hjem til sine forældre, og lad dem vide, hvad havde blive af hende; så de lastes på et skib, og hun sejlede fra castle.After hun var gået, og Drengen var vandret omkring en lille, kaldte han til at tænke på, at han var blevet sendt på et ærinde did, og var kommet til at hente noget for hans moderens helbred; og selvom han sagde til sig selv, - "Jo, den gamle dame var ikke så slemt, men hun er okay ved denne tid," - stadig han troede, han burde gå og bare se, hvordan hun var. Så han gik og fundet både manden og hans mor ganske frisk og stor. "Hvad stakler, du er til at leve i denne ussel hytte," sagde drengen. "Kom med mig op til mit slot, og du skal se, hvad en fin fyr jeg er." Nå! de var begge klar til at gå, og på den måde hans mor talte med ham, og spurgte: "Hvor var det, han havde fået så stærk?" "Hvis du skal vide, det kom af, at blå bælte, som lå på bakken-side at tid, når du og jeg var ude at tigge," sagde drengen. 'Har du fået det stadig?' spurgte hun "Ja," -. havde han. Det var bundet om livet "Kunne hun se det?" "Ja, måske hun;". og med, at han trak åbne sin vest og skjorte at vise det her.Then hun greb den med begge hænder, rev det ud, og snoet det runde hendes knytnæve. "Nu," råbte hun, "hvad skal jeg gøre med sådan en usling som du? jeg vil bare give dig et slag, og tankestreg din hjerne ud! "" alt for godt et dødsfald for sådan en laban," sagde trolden. "Nej, lad os først brænde ud hans øjne, og derefter tænde ham flyde i en lille båd." Så de brændt ud øjnene og vendte ham adrift, på trods af hans bønner og tårer; men, da båden drev, løverne svømmede efter, og til sidst de greb fat i den og trak den i land på en ø, og placeret drengen under et grantræ. De fangede spil for ham, og de plukkede fugle og gjorde ham til en seng dun; men han blev tvunget til at spise sin kød rå, og han var blind. Til sidst, en dag den største løve jagter en hare, der var blind, for det løb lige over stok og sten, og enden blev, det løb lige op mod en gran-stub og væltede over hals og hoved over marken lige ind i en forår; men lo! når det kom ud af foråret oplevede sin vej ganske almindeligt, og så reddede sin levetid. "Så, så!" troede løven, og gik og slæbte drengen til foråret, og dyppede ham over hovedet og ører i det. Så da han havde fået sit syn igen, gik han ned til kysten og gjorde tegn til at løverne, at de burde alle ligger tæt på hinanden som en tømmerflåde; så stod han på ryggen, mens de svømmede med ham til fastlandet. Da han havde nået kysten gik han op i en Birchen krat, og gjorde løverne ligge stille. Så stjal han op til slottet, som en tyv, for at se, om han ikke kunne lægge hænder på hans bælte; og da han kom til døren, han kiggede ind gennem nøglehullet, og der han så sin bælte hænge op over en dør i køkkenet. Så krøb han sagte i hen over gulvet, for der var ingen der; men så snart han fik fat i bæltet, begyndte han at spark og stempel omkring, som om han var gal. Netop da hans mor kom farende ud, - "! Kære hjerte, min elskede lille dreng gør giver mig bæltet igen," sagde hun "Tak venligt," sagde han.. "Nu skal du have doom du bestået på mig", og han opfyldte det på stedet. Da den gamle Trold hørte det, kom han ind og tiggede og bad så nydeligt, at han ikke kunne blive slået ihjel "Nå, kan du bor," sagde drengen, "men du skal gennemgå den samme straf, du gav mig,". og så han brændt ud troldens øjne, og vendte ham adrift på havet i en lille båd, men han havde ingen løver til at følge him.Now Drengen var helt alene, og han gik om længsel og længsel efter prinsessen; omsider han kunne holde det ud længere; han må forsøge at søge hende, hans hjerte var så opsat på at have hende. Så han læsset fire skibe og sæt sejl til Arabien. I nogen tid havde de rimelig vind og fint vejr, men efter at de lå vind-bundet under en klippeø. Så sejlere gik i land og bartenderen om at bruge tid, og der fandt de en enorm æg, næsten så store som et lille hus. Så de begyndte at banke den rundt med store sten, men trods alt, de kunne ikke knække skallen. Så kom drengen op med sit sværd for at se, hvad alle støjen var omkring, og da han så ægget, han troede det en bagatel at knække det; så han gav det ene slag og ægget split, og ud kom en kylling så stor som en elefant "Nu har vi gjort forkert," sagde Gutten.; "Det kan koste os alle vores liv" og derefter spurgte han sine søfolk, hvis de var mænd nok til at sejle til Arabien i fire og tyve timer, hvis de fik en fin brise. Ja, de var gode til at gøre det, sagde de, så de indstillede sejl med en fin brise, og fik til Arabien i tre-og-tyve timer. Så snart de landede, Drengen beordrede alle sejlere til at gå hen og begrave sig op for øjnene i en sandhill, så de næsten ikke kunne se skibene. Drengen og kaptajnerne klatrede en høj klippeskrænt og sad ned under en gran. Om lidt kom en stor fugl flyver med en ø i sine kløer, og lod den falde ned på flåden, og sank hvert skib. Efter at det havde gjort det, det fløj op til sandhill og baskede med vingerne, så vinden næsten tog lederne af de sejlere, og det blæste forbi gran med en sådan kraft, at det viste Gutten højre om, men han var klar med sit sværd, og gav fuglen et slag og bragte den ned dead.After at han gik til byen, hvor hver enkelt var glad, fordi kongen havde fået sin datter tilbage; men nu kongen havde gemt hende væk et eller andet sted selv, og lovede hendes hånd som en belønning til enhver, der kunne finde hende, og dette selv om hun blev forlovet før. Nu da Drengen gik han mødte en mand, der havde hvide bear-skind til salg, så han købte en af ​​huder og sætte det på; og en af ​​de kaptajner var at tage en jern kæde og føre ham om, og så gik han ind i byen og begyndte at spille drengestreger. Endelig kom nyheden til kongens ører, at der aldrig havde været så sjovt i byen før, for her var en hvid bjørn, som dansede og afskårne kapers ligesom det blev budt. Så en budbringer kom for at sige bjørnen skal komme til slottet på en gang, for kongen ville se sine tricks. Så når det kom til slottet hver enkelt var bange, for sådan et bæst, de aldrig havde set før; men kaptajnen sagde, at der var ingen fare, medmindre de lo ad det. De må ikke gøre det, ellers ville det rive dem i stykker. Da kongen hørte det, advarede han alle domstolen ikke at grine. Men mens det sjove foregik, ind kom en af ​​kongens tjenestepiger, og begyndte at grine og gøre spil af bjørnen, og bjørnen fløj på hende og rev hende, så der var knappe en klud på hendes venstre. Så begyndte alle retten til at begræde, og kaptajnen mest af alt "Stuff og nonsens," sagde kongen.; "Hun er kun en pige, foruden det er mere min affære end din." Da showet var forbi, det var sent om aftenen. "Det er ikke godt din går væk, når det er så sent," sagde kongen. "Bjørnen havde bedste søvn her." "Måske kan det sove i Ingle ved køkkenet ilden," sagde kaptajnen. "Nej," sagde kongen, "det skal sove op her, og det skal have puder og hynder til sove på." Så en hel bunke af puder og hynder blev bragt, og kaptajnen havde en seng i en side-room.but ved midnat kongen kom med en lampe i hånden og et stort bundt nøgler, og bortførte den hvide bjørn. Han gik langs galleri efter galleri, gennem døre og værelser, op-trapper og ned-trapper, indtil han til sidst kom til en mole, der løb ud i havet. Så begyndte kongen at trække og træk på stillinger og ben, denne ene op, og at en ned, indtil omsider en lille hus flød op til vandkanten. Der holdt han sin datter, for hun var så kær for ham, at han havde gemt hende, så ingen kunne finde hende ud. Han forlod den hvide bjørn udenfor, mens han gik ind og fortalte hende, hvordan det havde danset og spillet sine drengestreger. Hun sagde, at hun var bange, og turde ikke se på det; men han talte hende over, siger der var ingen fare, hvis hun kun ikke ville grine. Så de bragte bjørnen i, og låste døren, og det dansede og spillede sine tricks; men lige når det sjove var på sit højeste prinsessens pigen begyndte at grine. Så drengen fløj på hende og rev hende i stykker, og prinsessen begyndte at græde og hulke "Stuff og nonsens," råbte kongen.; "Alt dette ballade om en pige! Jeg vil få dig lige så god en en igen. Men nu tror jeg bjørnen havde bedste ophold her indtil morgenen, for jeg er ligeglad med at skulle gå og lede det langs alle disse gallerier ! og trapper på denne tid af natten "" Nå," sagde prinsessen, 'hvis det sover her er jeg sikker på, jeg vil ikke.' Men lige så bjørnen krøllet sig op og lagde sig ved ovnen; og det blev afgjort til sidst, at prinsessen skulle sove der også, med en let brændende. Men så snart kongen var godt gået, den hvide bjørn kom og bad hende om at fortryde sin krave. Prinsessen var så skræmt hun næsten besvimede væk; men hun følte om indtil hun fandt kraven, og hun havde knappe fortrudt det, før bjørnen trak sit hoved af. Så vidste hun ham igen, og var så glad for, var der ingen ende på hendes glæde, og hun ønskede at fortælle sin far på en gang, at hendes redningsmand var kommet. Men Drengen ville ikke høre tale om det; han ville tjene hende en gang mere, siger han. Så om morgenen, da de hørte kongen rasler på indlæg uden, Drengen trak på skjul, og lagde sig ved ovnen. "Nå, har det ligget stille?" . Kongen spurgte "Jeg skal tænke det," sagde prinsessen; "Det har ikke så meget som vendte sig eller strakte sig en gang." Da de kom op til slottet igen, kaptajnen tog bjørnen og førte det bort, og derefter Drengen kastede huden, og gik til en skrædder og beordrede tøj egnet til en prins; og da de blev monteret på han gik til Kongen, og sagde, at han ønskede at finde prinsessen "Du er ikke den første, der har ønsket det samme," sagde kongen, "men de har alle mistet livet;. for hvis nogen, der forsøger ikke kan finde hende i fire og tyve timer sit liv fortabes "Ja.; Drengen vidste alt dette. Stadig han ønskede at prøve, og hvis han ikke kunne finde hende, 'twas hans look-out. Nu i slottet var der et band, der spillede søde melodier, og der var rimelige tjenestepiger at danse med, og så drengen dansede væk. Når tolv timer var væk, sagde kongen, - "Jeg skam dig af hele mit hjerte Du er så dårlig en hånd på at søge, vil du helt sikkert miste dit liv.." "Stuff"! svarede Gutten; "Mens der er liv er der håb Så længe der er åndedrag i kroppen er der ingen frygt;. Vi har masser af tid;" . Og så gik han på danse indtil der var kun én time left.Then han sagde, at han ville begynde at søge "Det nytter ikke nu," sagde kongen; "Tid er op." "Let din lampe; ud med din store bundt nøgler," sagde drengen, "og følg mig, hvorhen jeg ønsker at gå Der er stadig en hel time forlod" Så Drengen gik på samme måde, som.. . kongen havde ført ham aftenen før, og han bød kongen låse døren efter døren indtil de kom ned til molen, der løb ud i havet "det er alt ikke nytte, siger jeg dig," sagde kongen; "Tid er op, og det vil kun føre dig lige ud i havet." "Stadig fem minutter mere," sagde drengen, da han trak og skubbede på stolperne og stifter, og huset flød op. "Nu er tiden op," skrålede kongen; "Kom hid, headsman, og tag hovedet." "Nej, nej!" svarede Gutten; "Stop lidt, er der stadig tre minutter. Ud med nøglen, og lad mig komme ind i dette hus." Men der stod kongen og fumlede med sine nøgler, til at trække ud tiden. Til sidst sagde han, at han ikke havde nogen nøgle. "Nå, hvis du ikke har, jeg har," sagde drengen, da han gav døren et spark, så det fløj til splinter indad på floor.At døren Prinsesse mødte ham, og fortalte sin far dette var hendes befrier, om hvem hendes hjerte var indstillet. Så havde hun ham; og det var sådan tiggeren dreng kom til at gifte sig med kongens datter af Arabien.
The Blue Bird	3989	432	English	Når du er på en gang, der boede en konge, der var uhyre rig. Han havde brede lander, og sække fyldt med guld og sølv; men han brød sig ikke lidt for alle sine rigdomme, fordi dronningen, hans kone, var død. Han lukkede sig inde i et lille rum og bankede sit hoved mod væggene for sorg, indtil hans hoffolk var virkelig bange for, at han ville skade sig selv. Så de hang fjer-senge mellem tapetet og væggene, og så han kunne blive ved at banke sit hoved, så længe det var nogen trøst for ham uden at komme for meget skade. Alle sine undersåtter kom for at se ham, og sagde, hvad de mente ville trøste ham: nogle var alvorlige, selv dyster med ham; og nogle behagelige, selv bøsse; men ikke kunne gøre det mindste indtryk på ham. Ja, næppe syntes han at høre, hvad de sagde. Endelig kom en dame, der var pakket ind i en sort kappe, og syntes at være i den dybeste sorg. Hun græd og hulkede indtil engang kongens opmærksomhed blev tiltrukket; og da hun sagde, at langt fra at komme til prøve og formindske hans sorg, hun, som netop havde mistet en god mand, kom til føje hende tårer til hans, da hun vidste, hvad han skal være følelse, kongen fordoblede hans jammer. Så fortalte han de sorgfulde dame lange historier om de gode kvaliteter af hans afdøde dronning, og hun i sin drej berettede alle de dyder af hendes afdøde ægtemand; og dette bestået tid så behageligt, at kongen helt glemte at banke sit hoved mod fjer-senge, og damen havde ikke brug for at tørre tårerne fra hendes store blå øjne så ofte som før. Ved grader kom de til at tale om andre ting, hvor kongen tog en interesse, og i et vidunderligt kort tid hele riget var forbavset over nyheden, at kongen var gift igen til sorgfulde lady.Now kongen havde en datter, der var kun femten år gammel. Hendes navn var Fiordelisa, og hun var den smukkeste og mest charmerende prinsesse tænkelige, altid munter og lystig. Den nye dronning, som også havde en datter, meget snart sendt for hende at komme til paladset. Turritella, for det var hendes navn, var blevet opdraget af hende gudmor, feen Mazilla, men på trods af al den omhu skænket hende, hun var hverken smuk eller nådig. Faktisk, når dronningen så, hvor arrig og grim optrådte hun ved siden af ​​Fiordelisa hun var fortvivlet, og gjorde alt i sin magt for at slå kongen mod sin egen datter, i håb om, at han kan tage en fancy til Turritella. En dag sagde kongen, at det var tid Fiordelisa og Turritella blev gift, så han ville give en af ​​dem til den første egnede prins, der besøgte sin Court. Dronningen svarede: "Min datter sikkert burde være den første til at være gift; hun er ældre end din, og tusind gange mere charmerende! 'Kongen, der hadede stridigheder, sagde:' Meget godt, det er ikke noget affære af minen, nøjes det din egen way.'Very snart efter kom nyheden om, at kong Charmerende, der var den mest smuk og storslået prins i hele landet rundt, var på vej for at besøge kongen. Så snart dronningen hørte dette, hun sat alle sine guldsmede, skræddere, vævere og broderere til arbejdet med pragtfulde kjoler og pynt til Turritella, men hun fortalte kongen, at Fiordelisa havde ikke brug for noget nyt, og aftenen før kongen var at ankomme, hun bestukket hende venter kvinde at stjæle væk alle prinsessens egne kjoler og juveler, så når dagen kom, og Fiordelisa ønskede at pryde sig selv som blev hendes høj rang, ikke engang et bånd kunne hun find.However, som hun nemt at gætte hvem havde spillet hende sådan et trick, gjorde hun ingen klage, men sendes til de handlende for nogle rige skabes. Men de sagde, at dronningen udtrykkeligt havde forbudt dem at forsyne hende med nogen, og de turde ikke disobey. Så prinsessen havde intet tilbage at sætte på, men den lille hvide kjole hun havde været iført dagen før; og klædt i det, gik hun ned, når tidspunktet for Kongens ankomst kom og satte sig i et hjørne i håb om at undslippe varsel. Dronningen fik sin gæst med stor ceremoni, og præsenterede ham for sin datter, der var pragtfuldt klædt, men så meget pragt kun gjort hende grimhed mere mærkbar, og kongen, efter et blik på hende, så den anden vej. Dronningen imidlertid tænkte kun, at han var undseelig, og gjorde sig umage for at holde Turritella i fuld visning. Kong Charmerende spurgte det der ikke var en anden prinsesse, kaldet Fiordelisa.'Yes, 'sagde Turritella og pegede med sin finger,' der er hun, forsøger at holde ude af syne, fordi hun ikke er smart.'At denne Fiordelisa rødmede, og så så genert og så dejlig, at kongen var temmelig forbavset. Han rejste sig, og bukkede dybt for hende, sagde -'Madam, din uforlignelig skønhed behøver ingen pynt. '' Far, 'svarede prinsessen,' jeg forsikrer Dem, at jeg ikke er i vane med at bære kjoler som krøllet og rodet, da dette én, så jeg burde have været bedre glad, hvis du ikke havde set mig overhovedet. '' Umuligt!' græd konge Charmerende. 'Hvor sådan en vidunderligt smuk prinsesse vises Jeg kan se på intet else.'Here dronningen brød i, siger skarpt -'I forsikre dig, Herre, at Fiordelisa er forgæves nok allerede. Pray gøre hende ikke mere flatterende speeches.'The konge helt forstået, at hun ikke var glad, men det gjorde ikke noget for ham, så han beundrede Fiordelisa til sit hjerte indhold, og talt med hende i tre timer uden stopping.The dronning var i fortvivlelse, og så var Turritella, da de så, hvor meget kongen foretrak Fiordelisa. De klagede bittert til kongen og bad og drillede ham, indtil han til sidst indvilget i, at prinsessen kæft et eller andet sted ude af syne, mens kong Charmerende besøg varede. Så den aften, da hun gik til sit værelse, blev hun grebet af fire maskerede tal, og bæres op i den øverste rum i et højt tårn, hvor de efterlod hende i den dybeste mismod. Hun let gættet, at hun var til at blive holdt ude af syne af frygt kongen skulle forelske sig i hende; men så, hvordan skuffende det var, for hun allerede kunne lide ham meget, og ville have været helt villig til at blive valgt til sin brud! Da kong Charmerende ikke vidste, hvad der var sket med prinsessen, han så frem utålmodigt på at møde hende igen, og han forsøgte at tale om hende med hoffolk, der blev placeret i fremmøde på ham. Men ved dronningens ordrer, de ville sige noget godt for hende, men erklærede, at hun var forgæves, lunefuld, og dårligt humør; at hun plagede hende venter-tjenestepiger, og at på trods af alle de penge, kongen gav hende, hun var så middelværdi, at hun foretrak at gå om klædt som en dårlig hyrdinde, frem for at bruge noget af det. Alle disse ting ærgerlig kongen meget, og han var silent.'It er sandt, 'tænkte han,' at hun var meget dårligt klædt, men så var hun så flov over, at det viser sig, at hun ikke var vant til at være det. Jeg kan ikke tro, at med denne dejlige ansigt hun kan være så arrig og foragtelige som de siger. Nej, nej, må dronningen være jaloux på hende af hensyn til den grimme datter af hendes, og så disse onde rapporter er spread.'The hoffolk kunne ikke undgå at se, at det, de havde fortalt kongen ikke behage ham, og den ene af dem snedigt begyndte at rose Fiordelisa, da han kunne tale med kongen uden at blive hørt af others.King Charmerende herefter blev så munter, og interesseret i alt, sagde han, at det var let at gætte, hvor meget han beundrede prinsessen. Så når dronningen sendt til hoffolk og udspurgte dem om alt, hvad de havde fundet ud af, deres rapport bekræftede hende værste frygt. Med hensyn til den stakkels prinsesse Fiordelisa, hun græd hele natten uden stopping.'It ville have været helt slemt nok til at blive lukket inde i denne dystre tårn før jeg nogensinde havde set Kong Charmerende,' sagde hun; 'Men nu hvor han er her, og de er alle hygger sig med ham, er det for unkind.'The næste dag dronningen sendt kong Charmerende pragtfulde gaver af juveler og rige fødevarer, og blandt andet et ornament gjort udtrykkeligt til ære for den forestående bryllup. Det var et hjerte skåret ud af en stor rubin, og var omgivet af adskillige diamant pile, og gennemboret af en. En gylden sand-elskers knude over hjertet bar mottoet, 'Men man kan sår mig,' og hele juvel blev hængt på en kæde af enorme perler. Aldrig, da verden har været en verden, havde sådan en ting er gjort, og Kongen blev helt overrasket, da det blev præsenteret for ham. Den side, der bragte det bad ham om at acceptere det fra prinsessen, der valgte ham til at være hendes knight.'What!' råbte han, 'gør den dejlige prinsesse Fiordelisa værdiges at tænke på mig i denne elskværdige og opmuntrende måde?' 'Du forvirre navnene, Sire,' sagde siden hastigt. 'Jeg kommer på vegne af prinsessen Turritella.' 'Åh, det er Turritella der ønsker mig at være hendes ridder,' sagde kongen koldt. 'Jeg er ked af, at jeg ikke kan acceptere den ære.' Og han sendte den pragtfulde gaver tilbage til dronningen og Turritella, der var rasende vrede over den foragt, hvormed de blev behandlet. Så snart han overhovedet kunne, kong Charmerende opsøgte kongen og dronningen, og da han kom ind i hallen, han ledte efter Fiordelisa, og hver gang nogen kom i han startede rundt for at se, hvem det var, og var helt så urolig og utilfreds at dronningen så det tydeligt. Men hun ville ikke tage notits, og talte om noget, men de forlystelser hun planlagde. Prinsen svarede tilfældigt, og i øjeblikket spurgte, om han ikke var til at få fornøjelsen af ​​at se prinsessen Fiordelisa.'Sire, 'svarede dronningen overlegent,' hendes far har besluttet, at hun ikke må forlade hende egne lejligheder indtil min datter er gift . '' Hvad kan være årsagen til at holde den dejlige prinsesse en fange?' udbrød kongen i stor indignation.'That ved jeg ikke,' svarede dronningen; 'Og selv hvis jeg gjorde, kunne jeg ikke føle sig bundet til at fortælle you.'The konge var frygtelig vred over at blive forpurret som denne. Han følte sikker på, at Turritella var skyld i det, så at kaste et rasende blik på hende, at han pludselig tog afsked med dronningen, og vendte tilbage til sine egne lejligheder. Der sagde han til en ung væbner, som han havde bragt med sig: 'Jeg ville give alt jeg har i verden for at få den gode vilje hos en af ​​prinsessens ventetider-kvinder, og opnå et øjebliks tale med Fiordelisa.' 'Intet kunne være lettere,' sagde den unge godsejer; og han meget snart gjort venner med en af ​​damerne, der fortalte ham, at Fiordelisa om aftenen ville være på en lille vindue, som kiggede ind i haven, hvor han kunne komme og tale med hende. Kun, sagde hun, skal han tage meget stor omhu for ikke at blive set, som det ville være så meget som hendes sted var værd at blive fanget hjælpe kong Charmerende at se prinsessen. Godsejeren var glad, og lovede alle spurgte hun; men det øjeblik, han var stukket af for at annoncere sin succes til kongen, den falske ventetid-kvinde gik og fortalte dronningen alt, der var gået. Hun straks besluttet, at hendes egen datter skal være på det lille vindue; og hun lærte hende så godt alt, hvad hun skulle sige og gøre, at selv den dumme Turritella kunne gøre nogen mistake.The nat var så mørkt, at kongen ikke havde en chance for at finde ud af det trick, der blev spillet på ham, så han nærmede vinduet med den største glæde, og sagde alt det, han havde længtes at sige til Fiordelisa at overtale hende om sin kærlighed til hende. Turritella besvares som hun havde lært, at hun var meget ulykkelig, og at der ikke var nogen chance for hende at blive bedre behandlet af dronningen indtil hendes datter var gift. Og så Kongen bad hende om at gifte sig med ham; og derefter han trak sin ring fra sin finger og sætte det på Turritella s, og hun svarede ham så godt hun kunne. Kongen kunne ikke lade være at tænke, at hun ikke sige præcis, hvad han ville have forventet fra hans elskede Fiordelisa, men han overtalte sig selv, at frygten for at blive overrasket af dronningen var at gøre hende akavet og unaturlig. Han ville ikke forlade hende indtil hun havde lovet at se ham igen næste natten, som Turritella gjorde villigt nok. Dronningen blev båret på succesen med hendes krigslist, ende lovet sig selv, at alle nu ville være så hun ønskede; og ganske rigtigt, så snart det var mørkt den følgende nat kongen kom, hvilket bringer med sig en vogn, som var blevet givet ham af en Enchanter som var hans ven. Denne vogn blev trukket af flyvende frøer, og kongen nemt overtalt Turritella til at komme ud og lad ham sætte hende ind i det, så montering ved siden af ​​hende, at han råbte triumferende -'Now, min prinsesse, du er fri; hvor vil det behage dig, at vi skal holde vores bryllup? «Og Turritella, med hendes hoved indhyllet i hendes kappe, svarede, at feen Mazilla var hendes gudmoder, og at hun gerne ville have det til at være på sit slot. Så kongen fortalte frøer, der havde kort over hele verden i deres hoveder, og meget snart han og Turritella blev sat ned på slottet i fe Mazilla. Kongen ville helt sikkert have fundet ud af sin fejltagelse det øjeblik, de trådte ind i glimrende tændte slottet, men Turritella holdt hende kappe tættere om hende, og bedt om at se fe af sig selv, og hurtigt fortalte hende alt, hvad der var sket, og hvordan hun var lykkedes at bedrage kong Charming.'Oho! min datter, 'sagde feen,' jeg ser, vi har ikke nogen nem opgave foran os. Han elsker Fiordelisa så meget, at han ikke vil være let pacificeret. Jeg føler, at han vil trodse os!' I mellemtiden kongen ventede i en pragtfuld værelse med diamant vægge, så klart, at han kunne se fe og Turritella da de stod og hviskede sammen, og han var meget puzzled.'Who kan have forrådt os?' sagde han til sig selv. 'Hvordan kommer vores fjende her? Hun skal have planlagt at forhindre, at vores ægteskab. Hvorfor ikke min dejlige Fiordelisa make hast og komme hack til mig? «Men det var værre end noget, han havde forestillet sig, da fe Mazilla indtastet, fører Turritella ved hånden, og sagde til ham -'King Charmerende, her er prinsessen Turritella til hvem du har forlovet din tro. Lad os få det bryllup på en gang. '' Jeg!' udbrød kongen. 'Jeg gifter den lille skabning! Hvad vil du tage mig til? Jeg har lovet hende noget! '' Sig ikke mere. Har du ingen respekt for en fe?' råbte hun angrily.'Yes, madam,' svarede Kongen, 'jeg er parat til at respektere dig så meget som en fe kan overholdes, hvis du vil give mig tilbage min prinsesse.' 'Er jeg ikke her?' afbrudt Turritella. 'Her er ringen du gav mig. Med hvem talte du i det lille vindue, hvis det ikke var med mig? '' Hvad!' råbte kongen vredt, 'er jeg blevet helt snydt og vildledt? Hvor er min vogn? Ikke et øjeblik vil jeg blive her. '' Oho,' sagde feen, 'ikke så hurtigt.' Og hun rørte ved hans fødder, som øjeblikkeligt blev så fast fastgjort til gulvet, som om de var blevet naglet there.'Oh! gøre hvad du vil med mig,' sagde kongen; 'Du kan vise mig til sten, men jeg vil gifte ingen andre end Fiordelisa.'And ikke et andet ord ville han sige, selvom fe skældte og truede, og Turritella græd og rasede i tyve dage og tyve nætter. Omsider feen Mazilla sagde rasende (for hun blev helt træt ud ved sin stædighed), 'Vælg om du vil gifte mig med min guddatter, eller gøre bod syv år for at bryde dit ord til her.'And derefter kongen råbte muntert:' Pray gøre, hvad du kan lide med mig, så længe du fri mig fra denne grimme skælde! '' skænde!' råbte Turritella vredt. 'Hvem er du, jeg vil gerne vide, at du tør at kalde mig en skælde? En elendig konge, der bryder sit ord, og går om i en vogn trukket af kvækkende frøer ud af en mose! '' Lad os få noget mere af disse fornærmelser,' råbte fe. 'Flyv fra det vindue, utaknemmelige konge, og i syv år være en Blue Bird.' Da hun talte kongens ansigt ændret, hans arme vendte sig til vinger, hans fødder til lidt skæve sorte kløer. I et øjeblik havde han en slank krop som en fugl, dækket med skinnende blå fjer, næbbet var ligesom elfenben, hans øjne var lyse som stjerner, og en krone af hvide fjer prydet hans head.As snart omdannelsen var fuldstændig kongen udstødte et Smertens skrig og flygtede gennem det åbne vindue, der forfølges af den spottende latter Turritella og fe Mazilla. Han fløj på indtil han nåede den tykkeste del af træet, og der, der ligger på en cypres træ, han klagede sin elendige skæbne. 'Ak! i syv år, der ved, hvad der kan ske med min elskede Fiordelisa!' han sagde. 'Hendes grusomme stedmor kan have giftet sig med hende til en anden, før jeg er mig selv igen, og hvad så gode vilje livet være for mig?' I mellemtiden feen Mazilla havde sendt Turritella tilbage til dronningen, som var alt angst for at vide, hvordan den bryllup, var gået. Men da hendes datter ankom og fortalte hende alt, hvad der var sket hun var frygtelig vred, og selvfølgelig alle hendes vrede faldt på Fiordelisa. "Hun skal have grund til at angre, at kongen beundrer hende, sagde dronningen, rokkede med hovedet betydningsfuldt, og så hun og Turritella gik op til det lille rum i tårnet, hvor prinsessen sad fængslet. Fiordelisa blev uhyre overrasket over at se, at Turritella var iført en kongelig kappe og en diamant krone, og hendes hjerte sank, da dronningen sagde: 'Min datter er kommet til at vise dig nogle af hendes bryllup gaver, for hun er kong Charmerende brud, og de er det lykkeligste par i verden, han elsker hende til vanvid.' Alt dette tidspunkt Turritella bredte ud blonder, og juveler, og rige brokader, og bånd før Fiordelisa s uvillige øjne og tage sig godt til at vise kong Charmerende ring, som hun bar på hendes tommelfinger. Prinsessen anerkendt det, så snart hendes øjne faldt på det, og efter at hun ikke længere kunne tvivl om, at han faktisk havde giftet Turritella. I fortvivlelse råbte hun, 'Take away disse elendige gauds! hvad glæde har en ussel fange i synet af dem?' og derefter faldt hun bevidstløs på gulvet, og den grusomme dronning lo ondskabsfuldt, og gik bort med Turritella, efterlod hende der uden komfort eller støtte. Den nat dronningen sagde til kongen, at hans datter var så betaget af kong Charmerende, på trods af hans aldrig har vist nogen præference for hende, at det var lige så godt hun bør forblive i tårnet, indtil hun kom til hendes sanser. Hvortil svarede han, at det var hendes affære, og hun kunne give, hvad ordrer hun behagede om princess.When den ulykkelige Fiordelisa inddrives, og huskede alt hun netop havde hørt, begyndte hun at græde bittert, at tro, at kong Charmerende blev tabt til hende for evigt, og hele natten lang sad hun på sit åbne vindue sukke og jamre; men da det var daggry krøb hun ud i den mørkeste hjørne af hendes lille værelse og sad der, for ulykkelig til at bekymre sig om noget. Så snart natten kom igen hun atter lænede ud i mørket og begræd hende elendige lot.Now det skete, at kong Charmerende, eller rettere den blå fugl, havde fløjet rundt slottet i håb om at se sin elskede prinsesse, men havde ikke vovede at gå alt for nær windows af frygt for at blive set og anerkendt af Turritella. Da natten faldt han ikke var lykkedes at opdage, hvor Fiordelisa blev fængslet, og, træt og trist, han sad på en gren af ​​et højt grantræ, der voksede tæt på tårnet, og begyndte at synge sig til at sove. Men snart lyden af ​​en blød stemme beklage tiltrak hans opmærksomhed, og lytter opmærksomt han hørte det sige -'Ah! grusom Queen! hvad har jeg nogensinde gjort for at blive fængslet på denne måde? Og jeg var ikke ulykkelig nok før, at du må nødvendigvis komme og håne mig med glæde din datter nyder nu er hun kong Charmerende brud? 'The Blue Bird, meget overrasket, ventede utålmodigt på daggry, og det øjeblik, det var lys fløj ud for at se, hvem det kunne have været der talte derfor. Men han fandt vinduet lukket, og kunne se nogen. Den næste aften, men han var på vagt, og ved det klare måneskin han så, at den sorgfulde dame ved vinduet var Fiordelisa herself.'My prinsesse! har jeg fundet dig?' sagde han, er udstigning tæt på her.'Who taler til mig?' råbte prinsessen i stor surprise.'Only et øjeblik siden du nævnte mit navn, og nu du ikke kender mig, Fiordelisa,' sagde han bedrøvet. 'Men ikke så mærkeligt, da jeg er intet andet end en Blue Bird, og skal forblive en til syv år.' "Hvad! Little Blue Bird, er du virkelig den magtfulde kong Charming?' sagde prinsessen, kærtegne him.'It er for sandt,' svarede han. 'For at være tro mod dig er jeg derfor straffet. Men tro mig, hvis det var i dobbelt så lang tid jeg ville bære det med glæde i stedet for at give dig op. '' Oh! hvad siger du?' råbte prinsessen. 'Har ikke din brud, Turritella, netop besøgt mig, iført den kongelige kappe og den diamant krone du gav hende? Jeg kan ikke tage fejl, for jeg så din ring på hendes thumb.'Then Blue Bird var rasende vred, og fortalte prinsessen alt hvad der var sket, hvordan han var blevet narret til at udføre off Turritella, og hvordan, for at nægte at gifte sig med hende , feen Mazilla havde dømt ham til at være en Blue Bird til syv år.Den prinsesse blev meget glad, da hun hørte, hvor trofast hendes elsker var, og ville aldrig have træt af at høre hans kærlige taler og forklaringer, men alt for hurtigt solen steg, og de havde en del lest Blue Bird bør blive opdaget. Efter lover at komme igen til prinsessens vindue, så snart det blev mørkt, han fløj væk, og skjulte sig i en lille hul i grantræ, mens Fiordelisa forblev ædt af angst for at han ikke skal blive fanget i en fælde, eller spises op af en eagle.But Blue Bird gjorde ikke lange ophold i sit skjulested. Han fløj væk, og væk, indtil han kom til sit eget palads, og kom ind i den gennem et brudt vindue, og der fandt han skabet hvor hans juveler blev holdt, og valgte en flot diamantring som en gave til prinsessen. Da han kom tilbage, blev Fiordelisa sad og ventede på ham ved det åbne vindue, og da han gav hende ringen, hun skældte ham blidt for at have kørt en sådan risiko for at få det til her.'Promise mig, at du vil bære det altid!' sagde Blue Bird. Og prinsessen lovet på betingelse af, at han skulle komme og se hende i dag såvel som om natten. De talte hele natten lang, og næste morgen Blue Bird fløj til sit rige, og krøb ind i hans palads gennem den knuste rude, og valgte fra hans skatte to armbånd, hver skåret ud af et enkelt smaragd. Da han præsenterede dem til prinsessen, hun rystede på hovedet på ham bebrejdende, siger -'Do du jeg elsker dig så lidt, at jeg har brug for alle disse gaver til at minde mig om dig "Og han svarede -'No, min prinsesse?; men jeg elsker dig så meget, at jeg føler, jeg kan ikke udtrykke det, så prøv som jeg kan. Jeg kun bringe dig disse værdiløse bagateller at vise, at jeg ikke er ophørt med at tænke på dig, selvom jeg har været nødt til at forlade dig for en tid.' Den følgende nat, han gav Fiordelisa et ur sæt i en enkelt perle. Prinsessen lo lidt, da hun så det, og sagde -'You kan godt give mig et ur, for da jeg har kendt dig, at jeg har mistet magt måle tid. De timer, du tilbringer med mig passere ligesom minutter, og de timer, jeg trækker igennem uden du synes år for mig. '' Ah, Princess, kan de ikke synes så lang tid at du som de gør for mig!' svarede han. Dag efter dag bragte han mere smukke ting til prinsessen - diamanter og rubiner og opaler; og om natten pyntet hun sig med dem for at behage ham, men efter dag hun gemte dem i sin halm madras. Når solen skinnede Blue Bird, skjult i det høje grantræ, sang til hende så sødt, at alle de forbipasserende undrede sig, og sagde, at træet var beboet af en ånd. Og så to år gled bort, og stadig prinsessen var en fange, og Turritella var ikke gift. Dronningen havde tilbudt sin hånd til alle de omkringliggende Princes, men de altid svarede, at de ville gifte Fiordelisa med glæde, men ikke Turritella på nogen konto. Dette mishagede dronningen forfærdeligt. 'Fiordelisa skal være i ledtog med dem, for at irritere mig!' hun sagde. 'Lad os gå og beskylde hende for it.'So hun og Turritella gik op i tårnet. det skete nu, at det var næsten midnat, og Fiordelisa, alle pyntet med juveler, sad ved vinduet med Blue Bird, og som dronningen standsede uden for døren for at lytte hun hørte prinsessen og hendes elsker at synge sammen en lille sang han havde lige lært hende. Disse var ordene: "Oh! hvad en uheldig par er vi, One i et fængsel, og en i et træ. Alle vores problemer og kvaler kom Fra vores trofasthed ødelægge vore fjenders spil. Men forgæves de praktisere deres grusomme kunst, for intet kan skille vores to glad hearts.'They lyd melankoli måske, men de to stemmer sang dem muntert nok, og dronningen sprang op af døren, gråd, 'Ah! min Turritella, der er nogle forræderi foregår her! "Så snart hun så hende, Fiordelisa, med stor åndsnærværelse, hastigt lukke sin lille vindue, at Blue Bird kunne have tid til at flygte, og derefter vendte at møde dronningen , der overvældede hende med en strøm af reproaches.'Your intriger er opdaget, Madam,' sagde hun rasende; 'Og du behøver ikke at håbe, at din høj rang vil spare dig fra straf, du fortjener.' 'Og med hvem vil du beskylde mig for spændende, fru?' sagde prinsessen. 'Har jeg ikke været din fange disse to år, og som har jeg set undtagen fangevogtere sendt af dig?' Mens hun talte dronningen og Turritella ledte på hende i den største overraskelse, perfekt blændet af hendes skønhed og pragt af hende juveler, og dronningen sagde: "Hvis man kan spørge, Fru, hvor har du fået alle disse diamanter? Måske du mener at fortælle mig, at du har opdaget en mine af dem i tårnet! '' Jeg bestemt fandt dem her, "svarede den princess.'And bede, sagde dronningen, hendes vrede stiger hvert øjeblik, 'for hvis beundring er du klædt ud som dette, da jeg ofte har set dig ikke halvt så fint på de vigtigste lejligheder på Court? '' For min egen,' svarede Fiordelisa. 'Du må indrømme, at jeg har haft masser af tid på mine hænder, så du ikke kan blive overrasket over min tilbringe lidt af det i at gøre mig klog.' 'Det er alt meget fint,' sagde dronningen mistænkeligt. 'Jeg tror, ​​jeg vil se om, og se myself.'So hun og Turritella begyndte at søge hvert hjørne af det lille rum, og da de kom til halmen madrassen ud faldt en sådan mængde af perler, diamanter, rubiner, opaler, smaragder og safirer, at de blev forbløffet, og kunne ikke fortælle hvad de skal tænke. Men dronningen besluttet at skjule et eller andet sted en pakke af falske breve til at bevise, at prinsessen havde konspireret med kongens fjender, og hun valgte skorstenen som et godt sted. Heldigvis for Fiordelisa dette var præcis, hvor den blå fugl havde perched sig, at holde øje med sine sager, og forsøge at afværge fare fra sin elskede prinsesse, og nu råbte han: "Pas på, Fiordelisa! Din falske fjende pønser imod you.'This mærkelig stemme så skræmt dronningen, at hun tog brevet og gik bort hastigt med Turritella, og de holdt et råd til at forsøge at udtænke nogle midler til at finde ud af, hvad fe eller Enchanter var begunstige prinsessen . Til sidst de sendte en af ​​dronningens tjenestepiger til at vente på Fiordelisa, og fortalte hende at foregive at være helt dum, og for at se og høre noget, mens hun var virkelig at se prinsessen dag og nat, og holde dronningen informeret om alle hendes doings.Poor Fiordelisa, der gættede hun blev sendt som en spion, var fortvivlet, og græd bitterligt, at hun ikke turde se hende kære Blue Bird til frygt for, at nogle onde kan ske med ham, hvis han var discovered.The dage var så lang tid , og nætterne så kedelige, men for en hel måned, hun gik aldrig i nærheden af ​​hendes lille vindue for at han ikke skulle flyve til hende som han plejede at do.However, omsider den spion, der aldrig havde taget øjnene fra prinsessen dag eller nat , blev så overvældet af træthed, at hun faldt i en dyb søvn, og som søn som prinsessen sav, at hun fløj til åbne hendes vindue og råbte sagte: "blue Bird, blå som himlen, Fly til mig nu, er der ingen af .'And Blue Bird, der aldrig havde ophørt med at flagre rundt inden for synsvidde og høre på hendes fængsel, kom på et øjeblik. De havde så meget at sige, og så blev båret til mødes en gang mere, at det næppe syntes dem fem minutter før solen stod op, og Blue Bird måtte flyve væk.Men næste nat spion sov så trygt som før, således at den blå fugl kom, og han og prinsessen begyndte at tro, at de var helt sikker, og for at gøre alle mulige planer for at være lykkelige, som de var før dronningens besøg. Men, ak! den tredje nat spion var ikke helt så søvnig, og da prinsessen åbnede hendes vindue og råbte som sædvanlig: 'Blue Bird, blå som himlen, Fly til mig nu, er der ingen nær,' hun var lysvågen i et øjeblik, om hun var snu nok til at holde øjnene lukket i første omgang. Men i øjeblikket er hun hørte stemmer, og kiggede forsigtigt, så hun ved måneskinnet den mest dejlige blå fugl i verden, der talte med prinsessen, mens hun strøg og kærtegnede det fondly.The spion mistede ikke et eneste ord af samtalen , og så snart dagen gryede, og Blue Bird havde modvilligt sagde farvel til prinsessen, skyndte hun ud til dronningen, og fortalte hende alt, hvad hun havde set og heard.Then dronningen sendt til Turritella, og de talte det kom over, og meget snart til den konklusion, end denne Blue Bird var ingen anden end kong Charmerende himself.'Ah! at uforskammede prinsesse!' råbte dronningen. 'At tro, at når vi skulle hende at være så elendige, at hun var alt imens så glade som muligt med den falske konge. Men jeg ved, hvordan vi kan hævne os! "Så spion blev beordret til at gå tilbage og foregive at sove så trygt som nogensinde, og faktisk gik hun i seng tidligere end normalt, og snorkede så naturligt som muligt, og de fattige prinsesse løb til vinduet og råbte: 'blue Bird, blå som himlen, Fly til mig nu, er der ingen af!' Men ingen fugl kom. All night long kaldte hun, og ventede og lyttede, men der var stadig ikke noget svar, for den grusomme dronning havde forårsaget grantræ at blive hængt overalt med knive, sværd, barbermaskiner, sakse, bill-kroge, og segl, så at når Blue Bird hørte prinsessen opkaldet, og fløj hen imod hende, hans vinger var skåret, og hans små sorte fødder klippes af, og alle gennemboret og stukket i tyve steder, faldt han tilbage blødning i sit skjul i træet, og lå stønnende og fortvivlet, for han troede, at prinsessen skal have været overtalt til at forråde ham, for at genvinde sin liberty.'Ah! Fiordelisa, kan du faktisk være så dejligt og så vantro?' han sukkede, 'så kan jeg så godt dø på en gang!' Og han vendte sig om på siden og begyndte at dø. Men det skete, at hans ven den troldmand havde været meget foruroliget over at se Frog Chariot komme tilbage til ham uden kong Charmerende, og havde været rundt om i verden otte gange søger ham, men uden held. I det øjeblik, hvor kongen gav sig selv op til fortvivlelse, blev han passerer gennem skoven for ottende gang, og kaldte, da han havde gjort over hele verden: 'Charmerende! Kong Charmerende! Er du her 'Kongen strax anerkendt sin vens stemme, og svarede meget svagt:'? Jeg er here.'The troldmand så alle omkring ham, men kunne ikke se noget, og så sagde kongen igen: "Jeg er en Blue Bird .'Then den troldmand fandt ham i et øjeblik, og se hans ynkværdige tilstand, løb hid og did uden et ord, indtil han havde samlet en håndfuld magiske urter, med hvilken, og et par besværgelser, han hurtigt gjort kongen helhed og lyde igen. 'Nu,' sagde han, 'lad mig høre alt om det. Der skal være en prinsesse i bunden af ​​dette. '' Der er to!' svarede konge Charmerende, med et skævt smile.And derefter fortalte han hele historien, beskylder Fiordelisa for at have forrådt hemmeligheden bag hans besøg at gøre hende fred med dronningen, og faktisk siger rigtig mange hårde ting om hendes Ustadighed og hendes svigefulde skønhed , og så videre. Den troldmand helt enig med ham, og gik endda videre og erklærede, at alle prinsesser var ens, undtagen måske i spørgsmålet om skønhed, og rådede ham til at have gjort med Fiordelisa, og glemme alt om hende. Men, en eller anden måde, dette råd ikke helt behage king.'What skal ske næste?' sagde troldmand, 'da du stadig har fem år til at forblive en Blue Bird.' 'Tag mig til dit palads,' svarede Kongen; 'Der kan du i det mindste holde mig i et bur sikkert fra katte og sværd.' 'Ja, det vil være den bedste ting at gøre for den nuværende,' sagde hans ven. 'Men jeg er ikke en Enchanter for ingenting. Jeg er sikker på at have en genial idé for dig, før long.'In mellemtiden Fiordelisa, ganske fortvivlet, sad ved hendes vindue dag og nat kaldte hende kære Blue Bird forgæves, og forestille sig igen og igen alle de forfærdelige ting, der kunne være sket for ham, indtil hun voksede ganske bleg og tynd. Som for dronningen og Turritella, de var triumferende; men deres triumf var kort, for kongen, Fiordelisa far, blev syg og døde, og alle mennesker oprør mod dronningen og Turritella, og kom i en krop til slottet krævende Fiordelisa.The dronning kom ud på balkonen med trusler og hovmodige ord, så til sidst de mistede deres tålmodighed og brød åbne dørene til slottet, hvoraf den ene faldt tilbage på dronningen og dræbte hende. Turritella flygtede til fe Mazilla, og alle de ypperste i riget hentede prinsessen Fiordelisa fra hendes fængsel i tårnet, og gjorde hende til Dronning. Meget snart, med al den omhu og opmærksomhed, de skænket hende, hun kom sig efter virkningerne af hendes lange fangenskab og kiggede smukkere end nogensinde, og var i stand til at tage råd med sine hoffolk, og sørge for styrende for hendes rige under hendes fravær. Og så tager en bagful af juveler, hun fastlagt helt alene at kigge efter den blå fugl, uden at fortælle nogen, hvor hun var going.Meanwhile, den troldmand tog sig af Kong Charmerende, men da hans magt var ikke stor nok til at modvirke fe Mazilla s, han endelig besluttet at gå og se, om han kunne gøre nogen form for betingelser med hende for sin ven; for du ser, feer og Enchanters er fætre i en slags måde, trods alt; og efter at kende hinanden i fem eller seks hundrede år og falder ud, og gøre det op igen temmelig ofte, de forstår hinanden godt nok. Så fe Mazilla modtog ham nådigt. 'Og hvad kan du være ønsker, Gossip?' sagde she.'You kan gøre en god tur for mig, hvis du vil;' svarede han. 'En konge, som er en af ​​mine venner, var uheldige nok til at fornærme dig - '' Aha! Jeg ved, hvem du mener,' afbrød fe. 'Jeg er ked af ikke at forpligte dig, Gossip, men han behøver forventer ingen nåde fra mig medmindre han vil gifte mig med min guddatter, hvem du ser derhenne ser så smuk og charmerende. Lad ham tænke over, hvad jeg say.'The enchanter ikke havde et ord at sige, for han troede Turritella virkelig forfærdeligt, men han kunne ikke gå væk uden at gøre en større indsats for hans ven kongen, som var virkelig i stor fare som længe han levede i et bur. Faktisk allerede han havde mødt med flere alarmerende ulykker. Når neglen, som hans bur blev hængt havde givet måde, og hans fjer Majestæt havde lidt meget af efteråret, mens fru Puss, som tilfældigvis var i rummet på det tidspunkt, havde givet ham en ridse i øjet, som kom meget nær blændende ham. En anden gang de havde glemt at give ham noget vand at drikke, så han var næsten død med tørst; og det værste af det hele var, at han var i fare for at miste sit kongerige, for han havde været fraværende så længe, ​​at alle hans undersåtter troede at han var død. Så overvejer alle disse ting den troldmand aftalt med fe Mazilla at hun skulle genoprette kongen til sin naturlige form, og bør tage Turritella at bo i sit palads i flere måneder, og hvis, efter den tid var forbi han stadig ikke kunne gøre op hans sind til at gifte sig med hende, skal han atter ændres til en blå Bird.Then fe klædt Turritella i en storslået guld og sølv robe, og de monteret sammen på en flyvende Drage, og meget snart nået konge Charmerende palads, hvor han, også, var lige blevet anlagt af sin trofaste ven de enchanter.Three slag af fe tryllestav genoprettet sin naturlige form, og han var så smuk og dejlig som nogensinde, men han mente, at han har betalt dyrt for sin restaurering, da han fik øje på Turritella , og den blotte idé om at gifte sig med hende gjorde ham shudder.Meanwhile, dronning Fiordelisa, forklædt som en fattig bonde pige, iført en stor stråhat, der skjulte hendes ansigt, og bære en gammel sæk over skulderen, havde sat sig på hende, vi ær rejse, og havde rejst langt, undertiden ved havet og nogle gange over land; nogle gange til fods, og nogle gange på hesteryg, men ikke at vide, hvilken vej at gå. Hun frygtede hele tiden, at hvert skridt hun tog førte hende længere væk fra sin elsker. En dag da hun sad, helt træt og trist, på bredden af ​​en lille bæk, køling hendes hvide fødder i det klare rindende vand, og redte sit lange hår, der skinnede som guld i solen, lidt bøjet gammel kvinde kom forbi, hælder på en pind. Hun standsede og sagde til Fiordelisa: 'Hvad, min smukke barn, er du helt alene?' 'Ja, god mor, jeg er for trist at passe virksomheden,' svarede hun; og tårerne løb ned ad hendes cheeks.'Don't græde, 'sagde den gamle,' men fortæl mig virkelig, hvad der er i vejen. Måske kan jeg hjælpe you.'The dronning fortalte hende villigt alt, hvad der var sket, og hvordan hun søgte den blå fugl. Derpå lille gammel kvinde pludselig stod ret op og ned, og voksede høj, og unge, og smuk, og sagde med et smil til den forbavsede Fiordelisa: "Dejlig dronning, den Konge, som du søger, er ikke længere en fugl. Min søster Mazilla har givet sit egen form tilbage til ham, og han er i sit eget rige. Vær ikke bange, du vil nå ham, og vil trives. Tag disse fire æg; hvis du bryder en, når du er i store vanskeligheder, vil du finde aid.'So siger, hun forsvandt, og Fiordelisa, føler meget opmuntret, sætte æggene i hendes taske og vendte hende skridt i retning af Charming rige. Efter walking ved og ved i otte dage og otte nætter, kom hun endelig til en uhyre høj bakke af poleret elfenben, så stejle, at det var umuligt at få fodfæste på det. Fiordelisa prøvet tusind gange, og forvrænget og gled, men altid i sidste ende befandt sig præcis, hvor hun startede fra. Til sidst satte hun sig ned ved foden af ​​det i fortvivlelse, og så pludselig betænkt sig af æggene. Breaking man hurtigt fandt hun i det nogle lidt guld kroge, og med disse fastgjort til hendes fødder og hænder, hun monteret elfenben bakke uden yderligere besvær, for de små kroge reddede hende fra at glide. Så snart hun nåede toppen af ​​en ny vanskelighed præsenterede sig selv, for alle den anden side, og faktisk hele dalen, var en poleret spejl, hvor tusinder og atter tusinder af mennesker blev beundrende deres refleksioner. Til dette var et magisk spejl, hvor folk har set sig selv, ligesom de ønskede at blive vist, og pilgrimme kom til det fra de fire hjørner af verden. Men ingen havde nogensinde været i stand til at nå toppen af ​​bakken, og da de så Fiordelisa stående der, de rejste en forfærdelig ramaskrig, erklærede, at hvis hun satte foden på deres glas hun ville bryde det i stykker. Dronningen, ikke at vide, hvad man skal gøre, for hun så det ville være farligt at forsøge at gå ned, brød den anden æg, og ud kom en vogn, trukket af to hvide duer, og Fiordelisa kom ind i det, og blev flød blidt væk . Efter en nat og en dag duerne satte uden for porten af ​​kong Charming rige. Her dronningen kom ud af Vognen, og kyssede duerne og takkede dem, og derefter med et bankende hjerte hun gik ind i byen, spørger de mennesker, hun mødte, hvor hun kunne se kongen. Men de kun lo ad hende, græde: 'Se Kongen? Og bed, hvorfor du ønsker at se kongen, min lille køkken-pige? Du havde bedre gå og vaske dit ansigt først, dine øjne er ikke klart nok til at se ham!' For dronningen havde forklædt sig, og trak hendes hår ned over øjnene, at ingen kunne kende hende. Da de ikke ville fortælle hende, fortsatte hun videre, og i øjeblikket spurgte igen, og denne gang folket svarede, at i morgen hun kunne se kongen kører gennem gaderne med prinsessen Turritella, som det blev sagt, at han omsider havde givet samtykke til gift dig med hende. Dette var faktisk forfærdelig nyhed til Fiordelisa. Havde hun kommer alt dette trætte måde kun at finde Turritella havde lykkedes at gøre Kong Charming glemme hende? Hun var for træt og elendige til at gå endnu et skridt, så hun satte sig i en døråbning og græd bitterligt hele natten lang. Så snart det blev lyst, hun skyndte sig at slottet, og efter at være blevet sendt væk halvtreds gange af vagterne, hun fik på sidste, og så troner er fastsat i den store sal for kongen og Turritella, som allerede blev så på, da Queen.Fiordelisa skjulte sig bag en marmor søjle, og meget snart så Turritella gøre hendes udseende, rigt klædt, men så grim som nogensinde, og med hendes kom kongen, mere smuk og flot selv end Fiordelisa havde husket ham. Da Turritella havde sat sig på tronen, dronningen nærmede her.'Who er du, og hvordan tør du kommer i nærheden af ​​min high-vælde, på min gyldne trone?' sagde Turritella, frowning voldsomt på her.'They kalde mig den lille køkken-pige,' svarede hun, 'og jeg kommer til at tilbyde nogle værdifulde ting til salg', og med, at hun søgte i sin gamle sæk, og trak ud smaragd armbånd Kong Charmerende havde givet her.'Ho, ho!' Said Turritella, de er smukke stumper af glas. . Jeg formoder, du gerne vil fem sølv stykker for dem '' Vis dem til nogen, der forstår sådanne ting, fru,' svarede dronningen; 'Efter at vi kan træffe afgørelse om price.'Turritella, der virkelig elskede konge Charmerende så meget, som hun kunne elske nogen, og var altid glade for at få en chance for at tale med ham, viste ham nu armbåndene, spørge, hvor meget han betragtede dem værd. Så snart han så dem huskede han dem, han havde givet til Fiordelisa, og vendte meget bleg og sukkede dybt, og faldt i en sådan trist tanke, at han helt glemte at svare hende. I øjeblikket spurgte hun ham igen, og så sagde han, med en stor indsats: "Jeg tror, ​​at disse armbånd er så meget værd som mit rige. Jeg troede, der var kun én sådan par i verden; men her ser det ud til, er another.'Then Turritella gik tilbage til dronningen, og spurgte hende, hvad der var den laveste pris, hun ville tage for them.'More end du ville finde det nemt at løn, fru,' svarede hun; 'Men hvis du vil styre for mig at sove en nat i Chamber of Echoes, vil jeg give dig smaragder.' 'Med alle midler, min lille køkken-pige,' sagde Turritella, meget delighted.The konge forsøgte ikke at finde ud af hvor de armbånd var kommet fra, ikke fordi han ikke ønskede at vide, men fordi den eneste måde ville have været at spørge Turritella, og han kunne ikke lide hende så meget, at han aldrig talte til hende, hvis han overhovedet kunne undgå det. Det var ham, der havde fortalt Fiordelisa om Chamber of Echoes, da han var en Blue Bird. Det var en lidt plads under Kongens egen seng-kammer, og var så sindrigt bygget, at den blødeste hvisken i det helt klart blev hørt i Kongens værelse. Fiordelisa ville bebrejder ham for hans troløshed, og kunne ikke forestille mig en bedre måde end dette. Så når ved Turritella ordrer, blev hun efterladt der begyndte hun at græde og klage, og aldrig ophørt indtil daybreak.The Kongens sider fortalte Turritella, da hun spurgte dem, hvad en hulkende og sukkende de havde hørt, og hun spurgte Fiordelisa hvad det handlede om. Dronningen svarede, at hun ofte drømt og talt aloud.But ved en uheldig chance kongen intet af alt dette hørte, for han tog en sovende udkast hver aften, før han lå ned, og ikke vågne op til solen var high.The dronning bestået den dag i stor disquietude.'If han hørte mig, 'sagde hun,' kunne han forblive så grusomt ligegyldig? Men hvis han ikke hørte mig, hvad kan jeg gøre for at få en ny chance? Jeg har masser af juveler, det er sandt, men noget bemærkelsesværdigt nok til at fange Turritella s fancy.'Just så tænkte hun af æggene, og brød en, ud af hvilket kom lidt transport af poleret stål prydet med guld, trukket af seks grønne mus. Kusken var en rose-farvet rotte, Postillonen en grå en, og vognen var besat af de mindste og mest charmerende figurer, der kunne danse og gøre vidunderlige tricks. Fiordelisa klappede hænderne og dansede af glæde, da hun så denne triumf af magi kunst, og så snart det blev aften, gik til en skyggefuld have-sti ned som hun vidste Turritella ville passere, og så gjorde hun musene galop, og den små mennesker vise deres tricks, og ganske rigtigt Turritella kom, og det øjeblik, hun så det hele råbte: 'lille kokkepige, lille køkken-pige, hvad vil du have for din mus-vogn?' og dronningen svarede:' Lad mig sove en gang mere i Chamber of Echoes. '' jeg vil ikke afvise din anmodning, stakkels dyr,' sagde Turritella condescendingly.And derefter vendte hun til sine damer og whispered'The fjollet skabning ikke ved, hvordan man overskud af hendes chancer; så meget desto bedre for me.'When natten kom Fiordelisa sagde alle de kærlige ord, hun kunne tænke på, men ak! med ingen bedre succes end før, for kongen sov tungt efter hans udkast. En af de sider, sagde: 'Dette bondepige skal han skør;' men en anden svarede: "Men hvad hun siger lyde meget triste og touching.'As til Fiordelisa, hun troede kongen skal have en meget hård hjerte, hvis han kunne høre hvordan hun sørgede og alligevel betale hende ingen opmærksomhed. Hun havde men en chance til, og om at bryde den sidste æg hun fandt til sin store glæde over, at det indeholdt en mere fantastisk ting end nogensinde. Det var en tærte lavet af seks fugle, kogte til perfektion, og alligevel var alle i live, og sang og tale, og de besvarede spørgsmål og fortalte formuer på den mest underholdende måde. Tager denne skat Fiordelisa atter sat sig til at vente i den store sal, hvorigennem Turritella var sikker på at passere, og da hun sad der en af ​​kongens sider kom forbi, og sagde til hende: "Nå, lille køkken-pige, det er en god ting, at kongen altid tager en sovende udkast, for hvis ikke han ville blive holdt vågen hele natten ved din sukke og lamenting.'Then Fiordelisa vidste, hvorfor kongen ikke havde hørt hende, og tager en håndfuld perler og diamanter ud af hendes sæk, sagde hun, 'Hvis du kan love mig at i aften kongen skal ikke have sit sovende udkast, vil jeg give dig alle disse juveler.' "Oh! Jeg lover, at frivilligt, 'sagde page.At dette øjeblik Turritella dukkede op, og ved første øjekast af krydrede tærte, med de temmelig små fugle alle sang og snakkende, hun råbte:' Det er et beundringsværdigt pie, lille køkken-pige . Pray hvad vil du tage for det? '' Den sædvanlige pris,' svarede hun. 'For at sove en gang mere i Chamber of Echoes.' 'Med alle midler, kun give mig kagen,' sagde den grådige Turritella. Og når natten kom, Dronning Fiordelisa ventede, til hun troede, at alle i paladset ville være i søvn, og derefter begyndte at klage som before.'Ah, charmerende!' sagde hun, 'hvad har jeg nogensinde gjort, at du skal forlade mig og gifte Turritella? Hvis du kun kunne vide alt jeg har lidt, og hvad en træt måde, jeg har kommet til at søge you.'Now siden havde trofast holdt sit ord, og givet kong Charmerende et glas vand i stedet for hans sædvanlige sovende udkast, så der han lå vågen og hørte hvert ord Fiordelisa sagde, og selv anerkendt hendes stemme, selvom han ikke kunne sige, hvor det kom from.'Ah, prinsesse!' sagde han, 'hvordan kunne du forråde mig til vores grusomme fjender, når jeg elskede dig så højt?' Fiordelisa hørte ham, og svarede hurtigt: "Find ud af den lille køkken-pige, og hun vil forklare everything.'Then kongen i et stor hast sendt til hans sider og sagde: 'Hvis du kan finde den lille køkken-pige, bringe hende til mig med det samme.' 'Intet kunne være lettere, Sire,' svarede de, 'for hun er i Chamber of Echoes. 'kongen var meget forundret, da han hørte dette. Hvordan kunne den dejlige prinsesse Fiordelisa være lidt køkken-pige? eller hvordan kunne en lille kokkepige have Fiordelisa egen stemme? Så han klædte hurtigt, og løb ned ad en lille hemmelighed trappe, der førte til Chamber of Echoes. Der, på en bunke af bløde puder, sad hans dejlige prinsesse. Hun havde lagt til side alle hendes grimme forklædninger og bar en hvid silke kåbe, og hendes gyldne hår skinnede i det bløde lampe-lys. Kongen blev båret ved synet, og skyndte sig at kaste sig for hendes fødder, og spurgte hende tusind spørgsmål uden at give hende tid til at besvare en. Fiordelisa var lige så glad for at være sammen med ham en gang mere, og intet urolige dem, men erindringen om fe Mazilla. Men i dette øjeblik i kom troldmand, og med ham en berømt fe, det samme i virkeligheden, som havde givet Fiordelisa æggene. Efter hilsen kongen og dronningen, sagde de, at da de blev forenet i ønsker at hjælpe kong Charmerende, ikke længere feen Mazilla havde nogen magt mod ham, og han kunne gifte sig med Fiordelisa så snart han glad. Kongens glæde kan tænkes, og så snart det var dag nyheden blev spredt gennem slottet, og alle, der oplevede Fiordelisa elskede hende direkte. Da Turritella hørte, hvad der var sket kom hun kørende til Kongen, og da hun så Fiordelisa med ham, at hun var frygtelig vred, men før hun kunne sige et ord for troldmand, og feen skiftede hende ind i en stor brun ugle, og hun svævede væk ud af en af ​​slottets vinduer, tudede sørgeligt. Så brylluppet blev afholdt med stor pragt, og kong Charmerende og dronning Fiordelisa levede lykkeligt.
Det blå lys	1104	562	English	Der var en gang på en gang en soldat, der i mange år havde tjent kongen trofast, men da krigen sluttede kunne tjene ikke længere på grund af de mange sår, som han havde modtaget. Kongen sagde til ham: "Du mayst vende tilbage til dit hjem, behøver jeg dig ikke længere, og du vil! Ikke modtage flere penge, for han kun modtager løn, der gør aftalen mig service for dem." Så soldaten vidste ikke, hvordan at tjene til føden, gik bort forfærdet, og gik hele dagen, indtil om aftenen gik han ind i en skov. Da mørket faldt på, så han et lys, som han gik op til, og kom til et hus, hvor boede en heks. "Må jeg blive her i nat, og lidt at spise og drikke," sagde han til hende: "eller jeg skal sulte." - "Oho!" Hun svarede: "der giver noget til en løbe-væk soldat? Alligevel vil jeg være medfølende, og tage dig i, hvis du vil gøre, hvad jeg vil." - "Hvad ønsker du dig?" sagde soldaten. "At du skal grave hele vejen rundt min have for mig, i morgen." Soldaten samtykket, og arbejdede næste dag af alle kræfter, men kunne ikke afslutte det om aftenen. "Jeg ser godt nok," sagde heksen, "at du kan gøre noget mere i dag, men jeg vil holde dig endnu en nat, som betaling for, hvor du skal imorgen hugge et læs af træ, og gøre det lille." Soldaten tilbragte hele dagen i at gøre det, og om aftenen heksen foreslog, at han skulle blive en nat mere. "I morgen skal du kun gøre mig en meget let arbejde. Bag mit hus, der er en gammel tør godt, i hvilken mit lys er faldet, det brænder blå, og aldrig går ud, og du skal bringe det op igen for mig." Næste dag den gamle kone tog ham til brønden, og lad ham ned i en kurv. Han fandt det blå lys, og gjorde hende et signal til at trække ham op igen. Hun gjorde trække ham op, men da han kom nær kanten, hun strakte ned hendes hånd og ønskede at tage det blå lys fra ham. "Nej," sagde han, opfatte hendes onde hensigt, "Jeg vil ikke give dig lyset, indtil jeg står med begge fødder på jorden." Heksen blev rasende, lad ham ned igen i brønden, og gik away.The dårlig soldat faldt uden skade på den fugtige jord, og det blå lys gik på afbrænding, men af ​​hvad brug var der for ham? Han så meget godt, at han ikke kunne undslippe døden. Han sad i et stykke meget bedrøvet, så pludselig følte han i lommen og fandt sin pibe tobak, som stadig var halvt fyldt. "Dette skal være min sidste fornøjelse," tænkte han, trak den ud, tændte den ved det blå lys og begyndte at ryge. Da røgen havde fyldt hulen, pludselig stod en lille sort dværg for ham og sagde: "Herre, hvad er dine kommandoer?" - "Hvad kommandoer har jeg at give dig?" svarede soldaten forundret. "Jeg må gøre alt, hvad du forlanger," sagde den lille mand. "Godt," sagde soldaten; "Så i første omgang hjælpe mig ud af denne brønd." Den lille mand tog ham ved hånden og førte ham gennem en underjordisk passage, men han har ikke glemt at tage det blå lys med ham. På den måde dværgen viste ham de skatte, som heksen havde samlet og gemt der, og soldaten tog så meget guld, han kunne bære. Da han var over, sagde han til den lille mand, "Gå nu og binde den gamle heks, og bære hende foran dommeren." I en kort tid, hun, med frygtelige skrig, kom ridende forbi, så hurtig som vinden på en vild kat, det var heller ikke længe efter, at før den lille mand igen dukkede op. "Det er alle gjort," sagde han, "og heksen hænger allerede i galgen. Hvad yderligere kommandoer har min Herre?" spurgte dværg. "I dette øjeblik, ingen," svarede soldaten; "Du kan jo vende hjem, kun være ved hånden med det samme, hvis jeg indkalde dig." - "Intet mere er brug for, end at du skulde tænde din pibe ved det blå lys, og jeg vil blive vist foran dig på en gang." Derpå han forsvandt fra sin sight.The soldat vendte tilbage til byen, hvorfra han var kommet. Han gik til den bedste kro, beordrede sig smukke klæder, og derefter bød værten at indrette ham et værelse så smukt som muligt. Da det var klar og soldaten havde taget i besiddelse af det, tilkaldte han den lille sorte lille mand og sagde: "Jeg har tjent kongen tro, men han har afvist mig, og efterlod mig til sult, og nu vil jeg tage min hævn ." - "Hvad skal jeg gøre?" spurgte den lille mand. "Sent om natten, da kongedatteren er i sengen, bringe hende her i søvne, hun skal gøre tjeners arbejde for mig." Den lille mand sagde: "Det er en nem ting for mig at gøre, men en meget farlig ting for dig, for hvis det bliver opdaget, vil du billetpris syg." Når klokken tolv havde ramt, sprang døren op, og den lille mand bæres i prinsessen. "Aha! Er du der?" råbte soldaten, "komme til dit arbejde på en gang! Hent kosten og fej kammeret." Da hun havde gjort det, han beordrede hende til at komme til sin stol, og så han rakte sine fødder og sagde: "Træk mine støvler for mig," og derefter kastede han dem i hendes ansigt, og gjorde hende samle dem op igen , og ren og lysne dem. Men hun gjorde alt, hvad han bød hende, uden modstand, lydløst og med halvt lukkede øjne. Når den første hanen galede, den lille mand bar hende tilbage til det kongelige palads, og lagde hende i hendes bed.Next morgen, da prinsessen opstod, gik hun til sin far, og fortalte ham, at hun havde haft en meget mærkelig drøm. "Jeg blev foretaget gennem gaderne med lynets fart," sagde hun, "og taget i en soldats værelse, og jeg var nødt til at vente på ham som en Tjener, feje sit værelse, rense hans støvler, og gøre alle former for underordnede arbejde. Det var kun en drøm, og dog er jeg lige så træt, som om jeg virkelig havde gjort alt." - "Drømmen kan have været sandt," sagde kongen, "jeg vil give dig et råd Fyld din lomme fuld af ærter, og lave et lille hul i det, og derefter, hvis du engang ført bort igen, vil de. falde ud og efterlade et spor i gaderne." Men uset af kongen blev lille mand stod ved siden af ​​ham, da han sagde det, og hørte alt. Natten når den sovende prinsesse blev igen gennemført gennem gaderne, nogle ærter slet falde ud af lommen, men de gjorde ingen spor, for snu lille mand havde blot før spredte ærter i hver gade var der. Og igen prinsessen blev tvunget til at gøre Tjener arbejde indtil cock-crow.Next morgen kongen sendte sine folk ud for at søge sporet, men det var alt sammen forgæves, for i hver gade fattige børn sad, picking up ærter, og siger "Det må have regnet med ærter i nat." - "Vi må tænke på noget andet," sagde kongen; "Holde dine sko på, når du går i seng, og før du kommer tilbage fra det sted, hvor du engang taget, skjul en af ​​dem der, vil jeg nok finde det." Den sorte mand hørte det hele, og om natten, når soldaten igen beordrede ham til at bringe prinsessen, åbenbaret det for ham, og fortalte ham, at han vidste af ingen hensigtsmæssigt at modvirke denne krigslist, og at hvis skoen blev fundet i soldatens hus det ville gå dårligt med ham. "Gør hvad jeg siger," svarede soldaten, og igen i tredje nat prinsessen var forpligtet til at arbejde som en tjener, men før hun gik bort, hun skjulte sin sko under bed.Next morgen kongen havde hele byen søgte for hans datters sko. Det blev fundet på soldatens, og soldaten selv, som ved bøn af dværgen var gået uden for porten, blev hurtigt bragt tilbage, og kastet i fængsel. I sin flugt havde han glemt de mest værdifulde ting, han havde, den blå lys og guld, og havde kun én dukat i lommen. Og nu lastet med kæder, stod han ved vinduet i sin fangekælder, da han tilfældigvis til at se en af ​​hans kammerater, der passerer forbi. Han bankede på ruden, og da denne mand kom op, sagde til ham: "Vær så venlig at hente mig den lille bylt, jeg har liggende i kroen, og jeg vil give dig en dukat for at gøre det. " Hans kammerat kørte derhen og bragte ham hvad han ville. Så snart soldaten var alene igen, tændte han sin pibe og tilkaldte den lille mand. "Vær ikke bange," sagde den sidstnævnte til sin herre. "Go hvor som helst de tager dig, og lad dem gøre, hvad de vil, kun tage det blå lys med dig." Næste dag blev soldaten stillet, og om han havde gjort noget ondt, dommeren dømte ham til døden. Da han blev ført ud for at dø, bad han en sidste fordel for kongen. "Hvad er det?" spurgte kongen. "At jeg kan ryge endnu en pibe på min vej." - "Du mayst ryge tre," svarede Kongen, "men ikke forestille mig, at jeg vil skåne dit liv." Så soldaten trak sin pibe og tændte den ved det blå lys, og så snart et par kranse af røg var steget, den lille mand var der med en lille knippel i hånden, og sagde: "Hvad befaler min herre?" - "Slå ned på jorden, at falske dommer der, og hans politibetjent, og reservehjul ikke kongen, som har behandlet mig så syg." Så den lille mand faldt på dem som et lyn, der stod frem og tilbage, og hvem var så meget som rørte ved hans knippel faldt til jorden, og turde ikke røre igen. Kongen var rædselsslagen; Han kastede sig på soldatens nåde, og for at få lov til at leve i det hele, gav ham hans rige for sin egen, og prinsessen til kone.
den Booby	3438	513A	English	En uvidende mand, der forbinder med kloge mennesker har altid været mere rost end en klog mand, der holder selskab med tåber; for så meget overskud og berømmelse som man kan vinde ved det tidligere, så megen rigdom og ære man kan tabe ved fejl af sidstnævnte; og som bevis for budding er i spiser, vil du vide fra historien, som jeg vil fortælle dig, om min proposition be true.There var engang en mand, der var så rig som havet, men da der aldrig kan være enhver perfekt lykke i denne verden, han havde en søn så tomgang og god-til-intet, at han ikke kunne fortælle en bønne fra en agurk. Så bliver ude af stand til længere at stille op med sin tåbelighed, gav han ham en god håndfuld af kroner, og sendte ham til at handle i Levanten; for han godt vidste, at se forskellige lande og blanding med dykkere folk vække geni og skærpe dommen, og make mænd expert.Moscione (for det var navnet på den søn) fik på hesteryg, og begyndte sin rejse mod Venedig, det arsenal af de vidundere i verden, til at gå i gang med bord nogle fartøj på vej til Kairo; og da han havde rejst en god dagsrejse, mødte han med en person, der stod fast ved foden af ​​en poppel, til hvem han sagde: "Hvad er dit navn, min dreng? Hvorfra er du, og hvad er din handel? " Og Drengen svarede: "Mit navn er lyn;. Jeg er fra Arrowland, og jeg kan køre som vinden" "Jeg vil gerne se et bevis på det," sagde Moscione; og Lightning svarede: "Vent et øjeblik, og du vil se, om det er støv eller mel." Da de havde stået venter lidt, kom en doe afgrænser over sletten, og Lightning, lade hende passere på en eller anden måde, for at give hende mere lov, smuttede efter hende så hurtigt og let af mund, at han ville have gået over et sted dækket med mel uden at forlade mærket af sin sko, og i fire bounds han kom op med hende. Moscione, forbløffet over dette udnytter, spurgte, om han ville komme og bo hos ham, og lovede at betale ham royally.So Lightning givet samtykke, og de gik på vej sammen; men de havde ikke rejst mange miles, når de mødte en anden ungdom, til hvem Moscione sagde: "Hvad er dit navn, kammerat? Hvilket land er du fra? Og hvad er din handel?" "Mit navn," svarede drengen, "er Quick-øre, jeg er fra Vale-Nysgerrig;., Og når jeg sætter mit øre jorden jeg hører alt, hvad der passerer i verden uden omrøring fra stedet jeg opfatter monopolerne og aftaler af handelsfolk til at hæve priserne på ting, de syge-kontorer hoffolk, udnævnelsen af ​​kærester, afbildninger af røvere, rapporterne fra spioner, klager fra tjenere, den sladrende af gamle kvinder, og de eder af sejlere, og så at ingen nogensinde har været i stand til at opdage så meget som mine ører kan. "" Hvis det er sandt," sagde Moscione, 'fortæl mig, hvad de nu siger i mit hjem.' så Drengen lagde øret til jorden, og svarede: "En gammel mand taler til sin kone og sagde: Lovet være Sol i Leo! jeg er sluppet fra mit syn af denne fyr Moscione, at ansigt gammeldags porcelæn, at søm i mit hjerte. ved at rejse gennem verden vil han i det mindste blive en mand, og ikke længere være sådan en dum røv, sådan en tosse, sådan en taber-den-dages fyr, sådan --- " '' Stop, stop!" græd Moscione, "du fortælle sandheden, og jeg tror på dig. Så kom sammen med mig, for du har fundet vejen til god-lykke." "Nå og god!" sagde de unge. Så gik de alle på sammen og rejste ti miles længere, da de mødte en anden mand, for hvem Moscione sagde: "Hvad er dit navn, min modige fyr? Hvor er du født? Og hvad kan du gøre i verden?" Og manden svarede: "Mit navn er Shoot-lige, jeg er fra Castle Aimwell;., Og jeg kan skyde med en armbrøst så klods som at ramme en krabbe-æble i midten" "Jeg vil gerne se beviset " sagde Moscione. Så drengen opkrævet sin armbrøst, tog sigte, og gjorde en ært spring fra toppen af ​​en sten; hvorefter Moscione tog ham også som de andre i hans selskab. Og de rejste på en anden dagsrejse, indtil de kom til nogle mennesker, der var ved at bygge en stor mole i den brændende varme fra solen, og som måske godt sige, "Boy, sætte vand til vinen, for mit hjerte brænder." Så Moscione havde medfølelse på dem, og sagde: "Mine herrer, hvordan er det du har hovedet til at stå i denne ovn, som er egnet til at stege en bøffel?" Og en af ​​dem svarede: "Åh, vi er så cool som en rose;. For vi har en ung mand her, som blæser over os bagfra på en sådan måde, at det synes som om vestenvinden blæste" "Lad mig se ham, beder jeg," råbte Moscione. Så murer kaldte drengen, og Moscione sagde til ham: "Sig mig, ved livet af din far, hvad er dit navn? Hvilket land er du fra? Og hvad er dit erhverv!" Og Drengen svarede: "Mit navn er Blow-blast, jeg er fra Windy-Land,., Og jeg kan gøre alle Vinde med min mund Hvis du ønsker et vindpust, vil jeg trække vejret en, der vil sende dig i transporter; hvis du ønsker en byge, vil jeg smide ned huse. "" se er at tro," sagde Moscione. Hvorefter Blow-blast åndede i første omgang ganske forsigtigt, så det syntes at være vinden, der blæser på Posilippo mod aften; derefter tænde pludselig til nogle træer, han udsendte sådan en rasende blast at det hjemstedsfordrevne en række oaks.When Moscione så dette tog han ham for en følgesvend; og rejser på så langt igen, mødte han en anden dreng, som han sagde: "Hvad er dit navn, hvis jeg kan gøre så fed? Hvorfra er du, hvis man kan spørge? Og hvad er din handel, hvis det er en rimelig spørgsmål?" Og Drengen svarede: "Mit navn er Strong-back, jeg er fra Valentino, og jeg har en sådan styrke, at jeg kan tage et bjerg på min ryg, og det forekommer mig kun en fjer." "Hvis det er tilfældet, "sagde Moscione, 'du fortjener at være kongen af ​​den brugerdefinerede-hus, og du bør vælges til bannerfører på den første af maj. Men jeg vil gerne se et bevis på, hvad du siger.' Så Strong-back begyndte at indlæse sig selv med masser af rock, træstammer, og så mange andre vægte, tusind store Vogne ikke kunne have gennemført dem; som, når Moscione sav, han aftalt med Drengen til at slutte him.So de rejste, indtil de kom til Fair-Flower, kongen af ​​hvilken sted havde en datter, der løb som vinden, og kunne passere over bølgende majs uden at bøje et øre; og kongen havde udstedt en proklamation, at uanset hvem kunne over-tage hende i at køre skal have hende til kone, men hvem blev efterladt skulle miste sin head.When Moscione ankom i dette land og hørte proklamationen, han gik lige til kongen, og tilbød at køre med sin datter, hvilket gør den kloge aftale enten at vinde løbet eller forlade sin noddle der. Men om morgenen sendt han for at informere kongen, at han blev syg, og er ude af stand til at køre sig selv, at han ville sende en anden ung mand i hans sted. "Kom der vil!" sagde Ciannetella (for det var kongens datter), "jeg holder ikke en figen -. det er alt en til mig" Så når den store plads var fyldt med mennesker, kommer til at se løbet, så at mændene sværmede som myrer , og vinduer og tag var alle så fuld som et æg, Lightning kom ud og tog sin station på toppen af ​​pladsen, venter på signalet. Og se! kom frem Ciannetella, klædt i en lille kjole, gemt halvvejs op hendes ben, og en pæn og nydelig lille sko med en enkelt sål. Så placeres de selv skulder til skulder, og så snart tarantara og alt for alt for de trompeter blev hørt, off de smuttede, der kører med en sådan hastighed, at deres hæle rørte deres skuldre, og i sandhed de syntes ligesom harer med grå-jagthunde efter dem, heste brudt løs fra stalden, eller hunde med kedler bundet til deres haler. Men Lightning (som han var både ved navn og natur) forlod prinsessen mere end en hand's-bredde bag ham, og kom først til målet. Så skal du have hørt huzzaing og råbe, skrigene og tumult, den fløjtende og klappe af hænderne på alle de mennesker, bawling ud, "Hurra! Lang levetid til den fremmede!" Whereat Ciannetella ansigt vendt rød som en skoledreng er, hvem der skal piskes, og hun stod tabt i skam og forvirring over at se sig selv besejrede. Men da der skulle være to heats til løbet, faldt hun til at planlægge, hvordan man hævnes for denne fornærmelse; og gå hjem, satte hun en charme til en ring af en sådan magt, at hvis nogen havde den på hans finger benene ville vakle, så han ikke ville være i stand til at gå, meget mindre run; så hun sendte det som en gave til Lightning, tigger ham om at bære den på sin finger for kærlighed af her.Quick-øre, der hørte dette trick plottet mellem far og datter, sagde ikke noget, og ventede på at se Resultatet af sagen . Og da, i trumpeting af fuglene, Solen pisket på Night, der sad monteret på jackass af Shades, vendte de tilbage til feltet, hvor på det sædvanlige signal gik ned til sejler hælene. Men hvis Ciannetella var ligesom en anden Atalanta, Lightning var blevet ikke mindre som en gammel æsel og en forlist hest, for han ikke kunne røre et skridt. Men shoot-lige, som så sin kammerat s fare, og hørt fra Quick-øre, hvorledes det stod, greb fat i hans armbrøst og skød en bolt så præcist, at det ramte Lightning finger, og ud fløj stenen fra ringen, hvor kraft af charme lay; hvorefter hans ben, som var blevet bundet, blev sat fri, og med fire ged-spring han passerede Ciannetella og vandt race.The kongen at se denne sejr en dumrian, håndfladen således bortført af en tosse, triumf et fjols , besindede sig alvorligt om ikke han skulle give ham sin datter; og tage råd med wiseacres af hans hof, svarede de, at Ciannetella ikke var en mundfuld for tand af sådan en elendig hund og taber-den-dag fugl, og at det uden at bryde sit ord, kan han pendle løftet om hans datter til en gave af kroner, hvilket ville være mere til smagen af ​​en fattig tigger ligesom Moscione end alle de kvinder i verden.Dette råd behagede kongen, og han spurgte Moscione hvor mange penge han ville tage i stedet for hustruen, der havde været lovet ham. Så Moscione efter samråd med de andre, svarede: "Jeg vil tage så meget guld og sølv som en af ​​mine kammerater kan bære på ryggen." Kongen samtykkede; hvorefter de bragte Stærk-back, på hvem begyndte de at indlæse baller af dukater, sække med patacas, store punge fulde af kroner, tønder af kobber penge, kister fulde af kæder og ringe; men jo mere de læsset ham fastere han stod, ligesom et tårn, således at statskassen, bankerne, ågerkarle, og de penge-forhandlere i byen ikke var tilstrækkeligt, og han sendte til alle de dejlige mennesker i alle retninger at låne deres sølv lysestager, bassiner, kander, tallerkener, bakker, og kurve; og dog alle var ikke nok til at gøre op den fuld belastning. Tilsidst gik de bort, ikke lastet men træt og satisfied.When den byrådsmedlemmer sav hvad dynger og gemmer disse seks elendige hunde blev bortfører, sagde de til Kongen, at det var et stort stykke assery at indlæse dem med alle de sener af hans rige, og at det ville være godt at sende folk efter dem for at mindske belastningen af ​​at Atlas, som bar på sine skuldre en himmel af skat. Kongen gav øre til dette råd, og straks sendt en part af bevæbnede mænd, mund og hest, at overhale Moscione og hans venner. Men Quick-øre, som havde hørt dette råd, oplyste hans kammerater; og mens støvet var stigende til himlen fra nedtrampning af dem, der var på vej til at losse de rige fragt, Blow-blast, at se, at tingene kom til en dårlig aflevering, begyndte at blæse med en sådan hastighed, at han ikke kun gjort det fjender falder fladt på jorden, men han sendte dem flyve mere end en mile fjernt, som nordenvinden gør de folk, der passerer gennem landet. Så uden at møde nogen mere hindring, Moscione ankom hans fars hus, hvor han delte byttet med sine kammerater, da, som man siger, en god gerning fortjener en god meed. Så sendte han dem bort indhold og glad; men han opholdt sig med sin far, rig ud over foranstaltning, og så sig selv en tosse lastet med guld, ikke at give løgnen til at sige - "Himlen sender kiks til ham, der har ingen tænder"
Støvlerne af bøffel-læder	1885	952	English	En soldat, der er bange for noget, bekymrer sig om ingenting. En af den slags havde modtaget sin udledning, og som han havde lært ingen handel og kunne tjene noget, han rejste omkring og tiggede almisser af venlige mennesker. Han havde en gammel vandtæt på ryggen, og et par ridning-støvler af bøfler-læder, som stadig var overladt til ham. En dag han gik han vidste ikke hvor, lige ud i det åbne land, og omsider kom til en skov. Han vidste ikke, hvor han var, men sav sidder på stammen af ​​et træ, der var blevet skåret ned, en mand, der var godt klædt og bar en grøn skydning-frakke. Soldaten rystede hænder med ham, satte sig ned på græsset ved hans side, og strakte benene. "Jeg ser du har gode støvler på, som er godt smurt," sagde han til jægeren; "Men hvis du havde til at rejse omkring som jeg har, ville de ikke længe. Kig på mine, de er af bøffel-læder, og er blevet slidt i lang tid, men i dem kan jeg gå gennem tykt og tyndt." Efter et stykke tid soldaten stod op og sagde: "Jeg kan blive ikke længere, sult drev mig fremefter;? Men, Brother Bright-støvler, hvor kommer denne vej fører til" - "Jeg ved ikke, at jeg selv," svarede jægeren, "jeg har mistet min vej i skoven." - "Så du er under den samme situation som jeg," sagde soldaten; "Fugle af en fjer flok sammen, lad os blive sammen, og søge vores måde." Jægeren smilte lidt, og de gik på længere og længere, indtil natten faldt. "Vi får ikke ud af skoven," sagde soldaten, "men der i det fjerne ser jeg et lys, der skinner, som vil hjælpe os til noget at spise." De fandt en sten hus, bankede på døren, og en gammel kvinde åbnede den. "Vi er på udkig efter kvartaler for natten," sagde soldaten, "og nogle foring for vores maver, for mine er lige så tom som en gammel rygsæk." - "Du kan ikke blive her," svarede den gamle kone; "Dette er en røver hus, og du ville gøre klogt at komme væk, før de kommer hjem, eller du vil gå tabt." - "Det vil ikke være så slemt som det," svarede soldaten, "Jeg har ikke haft en mundfuld i to dage, og om jeg myrdet her eller dø af sult i skoven er alle det samme til mig, jeg skal. gå ind." Jægeren ville ikke følge, men soldaten trak ham ind med ham i ærmet. "Kom, min kære bror, vi skal ikke komme til en ende så hurtigt, som det!" Den gamle kvinde havde medlidenhed med dem og sagde: "Creep i her bag komfuret, og hvis de forlader noget, vil jeg give det til dig i smug, når de sover." Næppe var de i hjørnet før tolv røvere kom sprængfyldt i, satte sig ved bordet, som allerede blev lagt, og heftigt krævede noget mad. Den gamle kvinde bragt i nogle store retter af stegt kød, og røverne nydt at grundigt. Når lugten af ​​maden steg op næseborene af soldaten, sagde han til jægeren, "Jeg kan ikke holde ud længere, jeg skal sæde mig ved bordet, og spiser med dem." Du vil vel bringe os til ødelæggelse," sagde jægeren, og holdt ham tilbage i armen. Men soldaten begyndte at hoste højlydt. Når røverne hørte det, kastede deres knive og gafler, sprang op, og opdagede de to, der blev bag ovnen. "Aha, herrer, er du i hjørnet?" råbte de, "Hvad laver du her? Er du blevet sendt som spioner? Vent et stykke tid, og du skal lære at flyve på en tør gren. "- 'Men du skal være civile,' sagde soldaten," jeg er sulten, giv mig noget at spise, og så kan du gøre hvad du vil med mig . "røverne var forbavsede, og kaptajnen sagde," jeg kan se, at du har ingen frygt; godt, så skal du have noget mad, men efter at du skal dø. "- 'Vi skal se,' sagde soldaten, og satte sig ved bordet, og begyndte at skære bort tappert ved stege kød." Brother Brightboots, kommer og spise, "råbte han til jægeren, 'du skal være så sulten som jeg er, og kan ikke have bedre stege kød derhjemme,' men jægeren ville ikke spise røverne kigget på soldaten forundret, og sagde,". de Rascal anvendelser ingen ceremoni. "Efter et stykke tid han sagde: 'jeg har fået nok mad, nu få mig noget godt at drikke.' kaptajnen var i humør til at humor ham i denne også, og kaldte til den gamle," Medbring en flaske ud af kælderen, og huske det være af den bedste. "soldaten trak proppen ud med en høj lyd, og derefter gik med flasken til jægeren og sagde:" Vær opmærksom, bror, og du skal se noget, der vil overraske dig; Jeg vil nu til at drikke sundheden for hele klanen." Så svang han flasken hen over hovedet på røverne, og råbte: 'Lang levetid til jer alle, men med jeres mund åben og din højre hånd løftet op', og så drak han en solid udkast. Næppe var ordene sagt end de alle sad ubevægelig, som om lavet af sten, og deres mund var åbne og deres højre hånd strakt op i luften. jægeren sagde til soldaten, "jeg kan se, at du kunst bekendt med tricks af en anden art, men kommer nu og lad os gå hjem "-" Oho, min kære bror, men der ville være marchere bort alt for tidligt.; vi har erobret fjenden, og skal først tage byttet. De mænd der sidder fast, og åbner munden med forbavselse, men de vil ikke få lov til at bevæge sig, indtil jeg tillader dem. Kom, spise og drikke. "Den gamle kvinde havde at bringe en anden flaske af den bedste vin, og soldaten ville ikke røre, indtil han havde spist nok til at vare i tre dage. Til sidst når dag kom, sagde han:" Nu er det tid til at strejke vores telte, og at vores march kan være en kort, skal den gamle vise os den nærmeste vej til byen. "Da de var kommet der, han gik til sine gamle kammerater, og sagde:" Ude i skov jeg har fundet en rede fuld af Gallows' fugle kom med mig, og vi vil tage det. "soldaten førte dem, og sagde til jægeren," Du skal gå tilbage igen med mig at se, hvordan de ryster når vi gribe dem ved fødderne." han lagde mændene rundt om røverne, og så tog han flasken, drak en mundfuld, svingede det over dem, og råbte: 'Levende igen.' Straks de alle genvundet magten bevægelighed, men blev kastet ned og bundet på hænder og fødder med ledninger. så soldaten beordrede dem til at blive kastet ind i en vogn, som om de havde været så mange sække, og sagde: "nu drive dem stra ight i fængsel." Jægeren tog imidlertid en af ​​mændene til side og gav ham en anden kommission foruden. "Brother Bright-støvler," sagde soldaten, "har vi sikkert dirigeres fjenden og blevet godt fodret, nu vil vi stille og roligt gå bag dem, som om vi var efternølere!" Da de nærmede sig byen, soldaten oplevede en flok mennesker hælde gennem porten af ​​byen, der var at hæve højt skrig af glæde, og vinke grønne grene i luften. Så så han, at hele kroppen-vagt var på vej op. "Hvad kan det betyde?" sagde han til jægeren. "Ved du ikke kender?" svarede han, "at kongen har i lang tid været fraværende fra sit rige, og at han i dag er på vej tilbage, og hver enkelt kommer til at møde ham." - "Men hvor er kongen?" sagde soldaten, "Jeg kan ikke se ham." - "Her er han," svarede jægeren, "jeg er kongen, og har annonceret min ankomst." Så åbnede han sin jagt-frakke, og hans kongelige klæder var synlige. Soldaten blev alarmeret, og faldt på knæ og bad ham om at tilgive ham for at have i sin uvidenhed behandlede ham som en ligeværdig, og talt med ham ved et sådant navn. Men Kongen rystede hænder med ham, og sagde: "Du er en tapper soldat, og har reddet mit liv. Du må aldrig mere være i ønsker, jeg vil tage sig af dig. Og hvis nogensinde du vilde lide at spise et stykke af stegt kød, så god som i røver hus, kom til det kongelige køkken. Men hvis du vilde drikke en sundhed, skal du først spørge min tilladelse."
The Box med noget Pretty in Det	3309	2250	English	Når du er på en gang der var en lille dreng, der var ude at gå på vejen, og da han havde gået lidt han fandt en box.'I er sikker må der være noget smuk i denne boks,' sagde han til sig selv; men dog meget han vendte det, og hvor meget han snoet det, han ikke var i stand til at få det open.But da han havde gået en smule længere, fandt han en lille bitte nøgle. Så fik han træt og satte sig ned, og alle på én gang han tænkte, hvad sjovt det ville være, hvis nøglen er monteret boksen, for det havde en lille nøgle-hul i den. Så han tog den lille nøgle op af lommen, og så blæste han først ind i røret af nøglen, og bagefter ind i Nøglehullet, og derefter sætte han nøglen i nøglehullet og vendte det. 'Snap' det gik i låsen; og da han forsøgte haspen, kassen var open.But kan du gætte, hvad der var i kassen? Hvorfor en koens hale; og hvis koens hale havde været længere, ville denne historie have været længere også.
De Bremen stadsmusikanter	259	130	English	Der var engang en røv, hvis mester havde båret sække til møllen for mange en lang år, men hvis styrke begyndte omsider at svigte, så hver dag, som det kom fandt ham mindre i stand til at arbejde. Så hans herre begyndte at tænke på at vende ham ud, men røven, gætte, at noget var i vinden, der varslede ham noget godt, løb væk, tage vejen til Bremen; for der han troede, han kunne få et engagement som byen musiker. Da han havde gået et lille stykke fandt han en jagthund liggende ved siden af ​​vejen gispende, som om han havde kørt en lang vej. "Nu, Holdfast, hvad er du så forpustet om?" sagde røven. "Åh gud!" sagde hunden, "nu er jeg gammel, jeg får svagere hver dag, og kan gøre noget godt i jagten, så, da min herre skulle have mig dræbt, har jeg lavet min flugt, men nu, hvordan skal jeg tjene til livets ophold?" - "Jeg vil fortælle dig, hvad," sagde æslet, "Jeg vil til Bremen for at blive by musiker Du kan lige så godt gå med mig, og tage op musik også jeg kan spille lut, og du kan slå tromlen.. ." Og hunden givet samtykke, og de gik på sammen. Det varede ikke længe, ​​før de kom til en kat sidder i vejen, ser så dystre som tre våde dage. "Nuvel, hvad er der i vejen med dig, gamle barbermaskine?" sagde røven. "Jeg vil gerne vide, hvem der ville være munter, når hans hals er i fare," svarede katten. "Nu da jeg er gammel mine tænder bliver sløv, og jeg vil hellere sidde ved ovnen og spinde end løbe om efter mus, og min elskerinde ønskede at drukne mig, så jeg tog mig ud, men gode råd er knappe, og jeg ved ikke, hvad der skal blive af mig." - "Gå med os til Bremen," sagde æslet, "og blive by musiker Du forstår serenading.." Katten tænkte godt af ideen, og gik med dem i overensstemmelse hermed. Efter at de tre rejsende forbi en gård, og en hane blev oppe på porten galede af alle kræfter. "Dine råb er nok til at gennembore knogle og marv," sagde røv; "hvad er der galt?" - "Jeg har forudsagt godt vejr til Lady-dag, således at alle skjorter kan vaskes og tørres, og nu på søndag formiddag selskab er på vej, og den elskerinde har fortalt kokken, at jeg skal gøres til suppe, og i aften min hals er at blive vredet, så jeg galer med al min magt, mens jeg kan." - "Du havde meget bedre gå med os, Chanticleer," sagde æslet. "Vi kommer til Bremen. I hvert fald, der vil være bedre end at dø. Du har en stærk stemme, og når vi alle udfører sammen det vil have en meget god effekt." Så Hanen givet samtykke, og de gik på alle fire together.But Bremen var for langt væk til at blive nået på én dag, og hen imod aften kom de til en skov, hvor de besluttede at blive om natten. Æslet og hunden lagde sig under et stort træ; katten stod op mellem grenene, og hanen fløj op til toppen, da det var det sikreste sted for ham. Før han sov han så alle omkring ham til de fire punkter i kompasset, og opfattes i det fjerne en lille lys, der skinner, og han råbte til sine kammerater, at der skal være et hus ikke langt væk, da han kunne se en lys, så den røv sagde: "Vi må hellere stå op og gå der, for disse er ubehagelige kvartaler." Hunden begyndte at lyst et par knogler, ikke helt bare, ville gøre ham godt. Og de alle sat ud i retning af lyset, og det blev større og lysere, indtil omsider det førte dem til en røver hus, alle oplyst. Den røv. er den største, gik hen til vinduet, og kiggede ind. "Nå, hvad ser du?" spurgte hunden. "Hvad skal jeg se?" besvaret røven; "Her er en tabel med flot eatables og drinkables, og røvere sidder på det og gør sig til gode." - "Det ville bare passer os," sagde hanen. "Ja, ja, jeg ville ønske, vi var der," sagde æslet. hørt Så de sammen, hvordan det skal håndteres, så at få røverne ud af huset, og til sidst de ramte på en plan. Æslet var at placere sin forpoterne på vindueskarmen, hunden var at komme på røven ryg, katten på toppen af ​​hunden, og endelig den pik var at flyve op og aborre på kattens hoved. Da det var gjort, ved et givet signal de alle begyndte at udføre deres musik. Æslet skreg, hunden gøede, katten mewed, og hanen galede; så de igennem ind i rummet, at bryde alle glasruderne. Røverne flygtede på den frygtelige lyd; de troede, det var nogle nisse, og flygtede til træet i yderste terror. Så de fire kammerater satte sig til bordet, lavet gratis med resterne af måltidet, og feasted som hvis de havde været sultne efter en month.And når de var færdige, de slukkede lyset, og hver opsøgte en sovende-sted til passer til hans natur og vaner. Æslet lagde sig ned udenfor på møddingen, hunden bag døren, katten på skorstenen ved de varme aske, og hanen bosatte sig i loftet; og da de alle var trætte med deres lange rejse de snart faldt hurtigt i søvn . Når midnat nærmede sig, og røverne langvejs fra sav, at intet lys brændte, og at alt syntes rolig, deres kaptajn sagde til dem, at han troede, at de var løbet væk uden grund, fortæller en af ​​dem til at gå og rekognoscere. Så en af ​​dem gik, og fundet alt helt stille; Han gik ud i køkkenet for at finde en lys og under de lysende brændende øjne katten til Gløder, holdt han en kamp til dem for at optænde det. Men katten, ikke at se vittighed, fløj ind i hans ansigt, spytte og ridser. Så råbte han ud i terror, og løb for at komme ud ved bagdøren, men hunden, der lå der, løb på ham og bed sig ben; og da han var farende gennem gården ved møddingen røv slog ud og gav ham en stor spark med sin bagben; og hanen, som var blevet vækket med støjen, og følte sig helt rask, råbte, "Cock-a-doodle-doo!" Så røveren kom tilbage, samt han kunne for at hans kaptajn, og sagde: "Åh nej i det hus der er en grufuld heks, og jeg følte hendes ånde og hendes lange negle i mit ansigt;! Og ved døren der står en mand, der stak mig i benet med en kniv, og i gården ligger der et sort spøgelse, som slog mig med sin trækølle, og over, på taget, der sidder den retfærdighed, der råbte, 'Bring at rogue her! ' Og så løb jeg væk fra det sted, så hurtigt jeg kunne." Fra den tid fremad røverne aldrig vovet at det hus, og de fire Bremen stadsmusikanter befandt sig så godt ud, hvor de var, at der de opholdt sig. Og den person, der sidst fortalte denne fortælling stadig lever, som du ser.
The Bull, den Tup, Hanen, og Steg	9816	130	English	En tyr, en TUP, en hane, og en Steg anført sammen for at søge lykken. Når det kom til aften, kom de til et hus, og bad om en nats logi, men de folk sagde nej. Men til sidst blev de lader komme ind i køkkenet. Tyren sagde han ville ligge på gulvet, den tup sagde han ville ligge ved hans side, ville hanen aborre på rannel bank, og den STEG ville stå ved t' bagsiden af ​​door.At midnat, når alt var stille, to mænd, hvilket betyder at røve huset, blev hørt parleying uden for hvilket skal gå i, og som ser udenfor. Den ene gik i, tyren stod op og bankede ham om, at TUP gjorde det samme, og hanen sagde: "Hent ham her, jeg vil udvælge sin Eyen." Så han siger: "Jeg havde bedst være ude af dette. "som han gik hen til døren, det Steg tog ham ved næsen med sin neb, og slog ham med sin wings.The anden sagde, da han kom ud, 'Hvad har du gjort?'" færdig!" siger han, "Djævelen bankede mig om, da han havde gjort, en af ​​hans IMP indstillet på en tynd' skulede Eyen sagde, 'Hent ham her,' osv og da jeg kom til døren, en smed tog. mig ved snuden med sine tang, og slog mig ved hankene med sin læder forklæde."
The Cat og Fox	4880	105	English	Katten og ræv, hver som en lille helgen, On fromme pilgrimsfærd sammen gik; To reelle Tartufes, to Patelins, rovfugle, Soft-footed slyngler, som betalte eller ryddet vejen, Picking knoglerne i fjerkræ, stjæle ost, der udfordrer hinanden. De vejen til at lette, for det var kedelig og lang, Oft forkortet med stridigheder skarpe og strong.Dispute er en meget glad kilde; Uden den rastløse sjæle ville sove i course.Our pilgrimme med det gjorde hinanden hæs, skændtes sig mætte, så snavs på naboerne cast.Reynard sagde til katten omsider: "Pretender, er du vædder dygtige end jeg, Hvem kunne med tricks et hundrede katte forsyning? "" Nej," sagde katten, 'kun prale af en jeg, men det er værd at enhver tusind kendt.' Klar igen deres skænderi til at begynde, med 'Ja' og 'Nej', gennem tykt og tyndt, pakken alarmeret dem, tavshed deres larmen "ven," råbte katten,. "nu søge din snedige hjerne, Undersøg alle dine tricks, og søg igen for nogle sikker plan -? minen er klar, ser du" Han sagde, og hurtig sprang op en ophøjet tree.Sly Reynard spillede hundrede drengestreger forgæves, Indtastet hundrede huller - undslap overfald, Put Finder og hans brødre i standard; Han søgte asyl hele vejen rundt, men han ingen steder asyl found.They iagttog den hule, hvor han gemte så snu, og røget ham ud - to terriere var nær, Hvem bekymrede ham, da han gik afgrænser by.Avoid for mange ordninger; der ødelægger løgne; For mens vi vælger, det lykkelige øjeblik flies.Have men én plan, og lad denne plan være klogt.
Den Kat på Dovrefell	3254	1161	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand op i Finnmark, der havde fanget en stor hvid bjørn, som han ville tage til Kongen af ​​Danmark. Nu er det så faldt ud, at han kom til Dovrefell bare om juleaften, og der han forvandlet til en hytte, hvor en mand levede, som hed Halvor, og spurgte manden, om han kunne få hus-plads der for hans bjørn og selv. "Heaven aldrig hjælpe mig, hvis det, jeg siger, er ikke sandt!" sagde manden; "Men vi kan ikke give nogen et hus-plads lige nu, for hver juleaften sådan en pakke med trolde kommer ned over os, at vi er tvunget til at FLIT, og har ikke så meget som et hus over vores egne hoveder, til ikke at tale om udlån ene til nogen anden. "" Oh!" sagde manden, "hvis det er alt, kan du meget vel låne mig dit hus;. min bjørn kan ligge under brændeovnen derovre, og jeg kan sove i den side-rum" Nå, han bad så hårdt, at omsider fik han overlade til at bo der; så folk i huset flitted ud, og før de gik alt var fik klar til troldene; tabellerne blev lagt, og der var ris grød, og fisk kogt i lud, og pølser, og alt andet, der var godt, lige som for enhver anden grand feast.So, da alt var klar, ned kom troldene. Nogle var store, og nogle var små; nogle havde lange haler, og nogle havde ingen haler overhovedet; nogle også havde langt, lange næser; og de spiste og drak, og smagte alt. Netop da en af ​​de små trolde fik øje på den hvide bjørn, der lå under brændeovnen; så han tog et stykke pølse og stak den på en gaffel, og gik og stak den op mod bjørnens næse, skrigende ud, - "? Pussy, vil du have nogle pølse" Så den hvide bjørn rejste sig og brummede, og jaget hele pakken af ​​dem ud af døre, både store og small.Next år Halvor var ude i skoven om eftermiddagen juleaften, skære træ før ferien, for han troede troldene ville komme igen; og netop som han var på hårdt arbejde, hørte han en stemme i træet kalder out "Halvor! Halvor!" "Nå," sagde Halvor, "her er jeg." "Har du fået din store kat med dig stadig?" "Ja, det har jeg," sagde Halvor; "Hun ligger hjemme under brændeovnen, og hvad mere er, har hun nu fået syv killinger, langt større og hårdere end hun selv." "Åh, så vi kommer aldrig til at se dig igen," skrålede ud trolden væk i skoven, og han holdt sit ord; for siden da troldene har aldrig spist deres jul Brose med Halvor på Dovrefell.
Kulsvieren	3315	1641	English	Når du er på en gang var der en kul-brænder, der havde en søn, der var en kul-brænder også. Da faderen var død, søn tog ham en Hustru; men han var doven og ville vende sin hånd til ingenting. Han var uforsigtig i dagpleje sine gruber også, og enden var ingen ville have ham til at brænde kul til them.It så faldt ud, at en dag havde han brændt en grav fuld for sig selv, og modregne til byen med et par belastninger og solgte dem; og da han havde gjort, sælge, han loitered på gaden og saa sig om. På vej hjem faldt han i med byens borgere og naboer, og gjort lystig, og drak, og snakkede om alt, hvad han havde set i byen. 'Den smukkeste ting, jeg så,' sagde han, 'var en stor skare præster, og alle de folk mødt dem og tog deres hatte til dem. Jeg ønsker bare jeg var en præst selv; så måske de ville tage deres hatte til mig også. Da det var de så ud, som om de ikke selv se mig overhovedet. '' Ja, ja!' sagde hans venner, 'hvis du er intet andet, du kan ikke sige, at du ikke er så sort som præst. Og nu vi er ved det, vi kan gå til salget af den gamle præst, der er død, og har et glas, og i mellemtiden kan du købe hans kjole og hætte.' Det var, hvad naboerne sagde; og hvad de sagde, at han gjorde, og da han kom hjem, han ikke havde så meget som en krone left.'Now du har både midler og penge, tør jeg sige, 'sagde hans goody, da hun hørte, han havde solgt sin trækul.' jeg skal tænke så. Midler, ja!' sagde kulsvieren, 'for du skal vide, at jeg er blevet ordineret præst. Her ser du både kjole og hætte. '' Nej, jeg vil aldrig tro, at, 'sagde goody,' stærk ale gør store ord. Du er lige så slemt, alt efter hvilken ende af jer dukker op. At du er, 'hun said.'You hverken skælde eller sorg for pit, for sin sidste kul slukket og kold,' sagde charcoal-burner.It faldt ud en dag, at mange mennesker i præsternes klæder bestået af kul-brænder hytte på vej til Kongens palads, så det var let at se, der var noget i vinden der. Ja! kulsvieren ville gå også, og så han tog sin kjole og hood.His goody troede det ville være langt bedre at blive hjemme; for selv om han tilfældigvis til at holde en hest for nogle store mand, ville drikke-penge, han fik kun gå ned i halsen som så mange før it.'There er mange, mor, der taler af drikke, 'sagde manden,' der aldrig tænker på tørst. Det eneste jeg ved er, jo mere man drikker jo mere man tørster;' og med at sætte han ud for slottet. Da han fik der, var alle de fremmede indbudt til at komme ind, og kulsvieren fulgte med resten. Så kongen gjorde dem en tale, og sagde, at han havde mistet sin dyreste ring, og var helt sikker på det var blevet stjålet. Det var derfor, han havde indkaldt alle de lærde præster i landet, for at se om der var en af ​​dem, der kunne fortælle ham, hvem tyven var. Og han gjorde et løfte der og derefter, og sagde hvad belønning han ville give til den mand, der fandt ud af tyven. Hvis han var en kapellan, bør han have en levende; hvis han var en rektor, bør han gøres en dekan; hvis han var en dekan, bør han gøres en biskop; og hvis han var en biskop, bør han blive den første mand i riget efter king.So kongen gik rundt og rundt blandt dem alle, fra den ene til den anden, spørger dem, om de kunne finde tyven; og da han kom til kulsvieren, sagde han, 'Hvem er du?' 'Jeg er den kloge præst og den sande profet,' sagde kul-burner.'Then du kan fortælle mig, 'sagde kongen,' der har taget min ring? '' Ja!' sagde kulsvieren; 'Det er ikke så lige imod rim og grund, at hvad der er sket i mørke, bør komme frem i lyset; men det er ikke hvert år, at laks gyder i gran-trætoppene. Her har jeg været hjælpepræst i syv år, forsøger at fodre mig selv og mine børn, og jeg har ikke fået en levende endnu. Hvis der tyv findes ud, skal jeg have masser af tid og bunker af papir; for jeg skal skrive og regne, og spore ham ud gennem mange lande. '' Ja! han skulle have så meget tid og papir, som han valgte, hvis han blot ville lægge sin finger på thief.'So de lukker ham op af sig selv i et værelse i kongens palads, og det varede ikke længe, ​​før de fandt ud af, at han skal vide meget mere end hans Fadervor; for han skriblede over, så meget papir, at det lå i store dynger og ruller, og alligevel var der ikke en mand, der kunne gøre ud et ord af, hvad han skrev, for det lignede intet andet end pot-kroge og bøjler. Men, som han gjorde dette, tiden gik, og der var stadig ikke spor af tyven. Til sidst kongen fik trætte, og så han sagde, hvis præsten ikke kunne finde tyven i tre dage, han skulle miste sin life.'More hastværk, værre hastighed. Du kan ikke vogn kul indtil graven er cool, sagde kulsvieren. Men kongen holdt sig til hans ord - at han gjorde; og kulsvieren følte hans liv ikke var værd much.Now der var tre af Kongens Tjenere, der ventede på kulsvieren dag for dag, til gengæld, og disse tre stipendiater havde stjålet ringen mellem dem. Så når en af ​​disse tjenere kom ind i lokalet og ryddet bordet, når han havde spist sin aftensmad, og gik ud igen, kulsvieren drog et dybt suk, da han kiggede efter ham, og sagde: "DER GÅR DET FØRSTE AF DEM!' men han kun mente det første af de tre dage, han stadig havde til live.'That præst ved mere end hvordan at fylde sin mund,' sagde tjeneren, da han var alene med sine medmennesker; thi han sagde, jeg var den første af them.'The næste dag, den anden tjener var at markere, hvad fangen sagde, da han ventede på ham, og ganske rigtigt, da han gik ud, efter at rydde bordet, kulsvieren stirrede ham fuldt ud i ansigtet og hentede et dybt suk, og sagde: 'dER GÅR dEN ANDEN aF DEM!' Så den tredje var at tage agt hvad kulsvieren sagde på den tredje dag, og det var alle værre og ikke bedre ; for når tjeneren havde sin hånd på døren, da han gik ud med tallerkener og fade, kulsvieren foldede sine hænder sammen, og sagde, med et suk, som om hans hjerte ville bryde, "DER GÅR DET TREDJE AF DEM! 'så manden gik ned til sine medmennesker med sit hjerte i halsen, og sagde, at det var klart som dagen præsten vidste alt om det; og så de alle tre gik ind på sit værelse og faldt på knæ foran ham og tiggede og bad han ville sige det var dem, der havde stjålet ringen. Hvis han ville gøre dette, de var klar til at give ham, hver af dem, hundrede dollars, hvis han ikke ville bringe dem i trouble.Well, gav han sit ord, som en mand, til at gøre det og holde dem skadesløse, hvis de ville kun give ham penge og ringen og en stor skål grød. Og hvad tror du han gjorde med ringen, da han fik det? Hvorfor, fyldte han det godt ned i grøden, og bad dem gå og give det til den største gris i Kongens stye.Next morgen kongen kom, og var ikke i humør til vittigheder, og sagde, at han skal vide alt om tyven .'Godt! godt! nu har jeg skrevet og regnes hele verden rundt, 'sagde kulsvieren,' men det er ikke noget barn af mand, der stjal din Majestæts ring. '' Plys!' sagde Kongen; 'Som var det da?' »Det var den største gris i dit stye, sagde de kul-burner.Yes! de slagtede svin, og der ringen var inde i det; Der var ikke fejl af det; og så kulsvieren fik et levende, og kongen var så glad for han gav ham en gård og en hest, og hundrede dollars ind i bargain.You kan lyst kulsvieren var ikke sen i snuser til de levende, og den første søndag efter han kom der han skulle i kirke for at læse sig selv i; men inden han forlod sit hus var han at få sin morgenmad, og så han tog kongens brev og lagde det på en lidt tør toast og derefter, ved en fejltagelse, han dyppede både toast og bogstav i hans Brose, og da han fandt det hårde at tygge, gav han hele godbid til sin hund bakke, og bakke ædt op både toast og letter.And nu han knapt vidste, hvad de skal gøre, eller hvordan du slår. Til kirke han skal, for folk var ventet; og da han kom derhen, gik han lige op i prædikestolen. I prædikestolen han sat på sådan en alvorlig ansigt, at alle troede, han var en stor præst; men som tjenesten gik på, var det ikke så godt alligevel. Dette var, hvordan han begyndte: »Ordene, mine brødre, som du burde have hørt denne dag gået, ak! til hundene; men kommer næste søndag, kære sognebørn, og du skal høre noget andet; og så denne prædiken kommer til en ende. ! Amen "Alle sognet troede, de havde fået en underlig præst, for de havde aldrig hørt sådan en morsom prædiken før; men stadig de sagde til sig selv: 'Han vil være bedre måske ved-og-ved, og hvis han ikke bedre er vi ved, hvordan man skal håndtere him.'Next søndag, da der var tjenesten igen, kirken var så overfyldt fuld med folk, der ønskede at høre den nye præst, at der var knappe stående på værelset. Nå, kom han igen, og gik lige op i prædikestolen, og der han stod et stykke tid og sagde aldrig et ord. Men alle på én gang han brast ud, og skrålede i toppen af ​​hans stemme - "Hør mig, gamle -ged Bridget! ? Hvorfor i alverden gør du sidder så langt tilbage i kirken '' Åh, din ærbødighed, 'sagde hun, 'hvis du skal vide, er det fordi mine sko er alle i huller.'' Det er ingen grund til; for du kan tage en gammel bid af svine-hud og sy selv nye sko, og så kunne du også komme langt frem i kirken, ligesom de andre fine damer. For resten, du alle burde betænke jer på den måde, du går; for jeg ser, når I kommer i kirke, nogle af jer kommer fra nord og nogle fra syd, og det er det samme, når du går fra kirke igen. Men nogle gange skulle stå og slentre på vej, og så kan det godt blive spurgt, hvad skal der blive af dig? Ja! der kan fortælle hvad der bliver af hver eneste af os? Af den måde, jeg har at give meddelelse om en sort hoppe, der har forvildet sig fra den gamle præst enke. Hun har hår på hendes fetlocks og en faldende manke, og andre mærker, som jeg ikke vil nævne på dette sted. Desuden kan jeg fortælle dig, jeg har et hul i min gamle knickers-lomme, og jeg ved det, men du ikke kender det; og en anden ting, du ikke kender, og som jeg ikke kender, er, om nogen af ​​jer har lidt af klud til at lappe det hul. Amen.'Some par af tilhørerne var meget godt tilfreds med denne prædiken. De troede, det han sikkert ville gøre en modig præst i tiden; men, at fortælle sandheden, de fleste af dem mente, at det for dårligt, og da Provsten kom de klagede over præsten og sagde ingen nogensinde havde hørt sådanne prædikener før, og der var endda en af ​​dem, der kendte den sidste udenad , og skrev det ned og læse den til dean.'I kalder det en meget god prædiken, sagde dekanen, "for det var sandsynligt, at han talte i lignelser som at søge lys og skyr mørke og dens gerninger, og som til dem, der var til fods enten på den brede eller den lige vej; men mest af alt, 'sagde han,' der var en stor lignelse, da han gav denne meddelelse om præstens sorte hoppe, og hvordan det ville klare med os alle i sidste. Lommen med hullet i det var at vise behovet for kirken, og det stykke klud til at lappe det var gaver og tilbud af menigheden.' Det var, hvad de dekan said.As for sognet, hvad de sagde var, 'Ay! ay!' så meget vi kunne forstå, at det var at gå ind i præstens pocket.The ende var, Provsten sagde, at han troede, at sognet havde fået sådan en god og forståelse præst, der var ingen fejl at finde sammen med ham, og så måtte de få det bedste ud af ham; men efter et stykke tid, da han blev værre i stedet for bedre, de klagede over ham til bishop.Well! før eller senere biskoppen kom, og der skulle være en visitation. Men dagen før, havde præsten gået ind i kirken, uden deltagelse nogen, og savede rekvisitter fra prædikestolen alle, men i to, således at det kun ville bare hænge sammen, hvis man gik op i det meget nøje. Så når folk var samlet, og han var til prædike før biskoppen, han krøb op i prædikestolen og begyndte at forklare, da han plejede; og da han havde gået på et stykke tid, fik han mere for alvor kastede sine arme om og skrålede ud, "Hvis der er nogen her, som er ond eller gives til syge gerninger, det var bedre han forlod dette sted; til denne dag skal der være et fald, som har ikke været set siden verdens began.'With at han slog læsningen-skrivebord som torden, og se! skrivebordet og præsten og hele prædikestolen væltede ned på gulvet i kirken med en sådan nedbrud, at hele menigheden løb tør for kirken, som om dommedag var på deres heels.But derefter biskoppen fortalte fejl-finderne blev han forbløffet at de vovede at klage over en præst, der havde sådanne gaver i prædikestolen, og så meget visdom, at han kunne forudse ting om at ske. For sin del, tænkte han, at han burde være en dekan mindst, og det varede ikke længe, ​​enten før han var en dekan. Så der var ingen hjælp til det; de skulle stille op med him.Now det så skete, at kongen og dronningen havde ingen Børn; men da kongen hørte det, måske var der en vej, han var ivrig efter at vide, om det ville være en arving til sin krone og rige, eller hvis det kun ville være en prinsesse. Så alle de vise mænd i landet var samlet til paladset, at de på forhånd kan sige, hvad det ville være. Men når der ikke var en mand af dem, der kunne sige, at både kongen og biskoppen tænkte på kulsvieren, og det varede ikke længe, ​​før de fik ham imellem dem, og bad ham om det. 'Ingen!' sagde han, 'der var forbi hans magt, for det var ikke godt at gætte på, hvad ingen mand i live kunne vide.' 'Alle meget fint, jeg tør sige,' sagde kongen. 'Det er alle det samme for mig, selvfølgelig, hvis du kender det, eller hvis du ikke ved det; men, du ved, du er den kloge præst og den sande profet, som kan forudsige ting til at komme; og jeg kan sige, er, hvis du ikke fortæller det mig, skal du mister din kjole. Og nu tror jeg på det, vil jeg prøve dig first.'So han tog den største sølvkande han havde og gik ned til havet-shore, og i et lille stykke tid, kaldet priest.'If du kan fortælle mig nu, hvad der er i denne krus,' sagde kongen, 'du vil være i stand til at fortælle mig den anden også;' og som han sagde dette, holdt han låget af kruset tight.The kul-brænder kun vred sine hænder og begræd himself.'Oh! du mest elendige krabber og krøbling på denne jord,' råbte han, 'det er, hvad alle dine frafald og sidelæns tricks har bragt dig.' 'Ah!' råbte kongen, 'hvordan kunne du sige, at du ikke vidste?' for du skal vide han havde en krabbe i krus. Så kulsvieren måtte gå ind i stuen til dronningen. Han tog en stol og satte sig midt på gulvet, mens dronningen gik op og ned i room.'One bør aldrig tælle sine kyllinger, før bjørnen er skudt, og aldrig skændes om et barns navn, før det er født,' sagde kulsvieren; 'Men jeg har aldrig hørt eller set sådan noget før! Da dronningen kommer hen imod mig, jeg tror næsten det vil være en prins, og når hun går væk fra mig ser det ud som om det ville være en princess.'Lo! når den tid kom, var det både en prins og en prinsesse, for tvillinger født; og så kulsvieren havde ramt plet, at tiden også. Og fordi han kunne fortælle, at der intet menneske kunne vide, at han fik penge i vogne fulde, og var den næste mand til kongen i realm.Trip, fælde, trille, En mand er ofte mere end han vil."
The City Mouse og Country Mouse	9823	112	English	En Town Mouse engang besøgte en slægtning, der boede i landet. Til frokost serveres Country Mouse hvede stilke, rødder og agern, med et strejf af koldt vand til drikke. The Town Mouse spiste meget sparsomt, gnave lidt af dette og lidt af det, og ved hendes måde at gøre det meget almindeligt, at hun spiste den enkle fødevarer kun at være polite.After måltidet venner havde en lang snak, eller rettere Town Mouse talte om sit liv i byen, mens Land Mouse lyttede. De gik derefter i seng i en hyggelig reden i levende hegn og sov i ro og komfort indtil morgen. I hendes sove Country Mouse drømte hun var en by mus med al den luksus og lækkerier af bylivet, at hendes ven havde beskrevet for hende. Så den næste dag, da byen Mouse spurgte Land musen til at gå hjem med hende til byen, hun med glæde sagde yes.when de nåede palæ, hvor byen Mouse levede, de fandt på bordet i spisestuen de efterladenskaber af en meget fin banket. Der var kringler og gelé, kager, lækre oste, ja, de fleste fristende fødevarer, som en mus kan forestille dig. Men ligesom det Land Mouse var ved at nippe en lækker bid af wienerbrød, hun hørte en kat mew højt og ridse ved døren. I stor frygt for Mus scurried til et skjulested, hvor de lå helt stille i lang tid, næppe turde trække vejret. Når de endelig turdet tilbage til festen, gik døren op pludseligt og i kom tjenerne at rydde bordet, efterfulgt af House Dog.The Land Mouse stoppet i byen Mouse hule kun længe nok til at afhente hendes tæppe taske og paraply . "Man kan have luksus og lækkerier, som jeg ikke har," sagde hun, da hun skyndte sig væk, "men jeg foretrækker min almindelig mad og enkle liv på landet med fred og sikkerhed, der går med det." fattigdom med sikkerhed er bedre end rigeligt midt i frygt og usikkerhed.
The Cobbler og hans tre døtre	8236	311	English	Ligesom mange andre i verden, der var en skomager, som havde tre døtre. De var meget fattige. Han kun tjent nok bare at brødføde sine børn. Han vidste ikke, hvad der ville blive af ham. Han gik omkring i sin sorg, gå, gå desværre på, og han møder en herre, der spørger ham, hvor han går, melankoli sådan. Han svarer ham: "Selv hvis jeg skal sige dig, skal jeg få nogen lettelse." "Ja, ja; hvem ved Sig det," "Jeg har tre døtre, og jeg har ikke arbejde nok til at opretholde dem jeg har hungersnød?. . i huset "" Hvis det kun er det, vi vil håndtere det du vil give mig en af ​​dine døtre, og jeg vil give dig så mange penge.. "faderen blev meget bedrøvet at foretage en sådan handel; men til sidst han kommer ned til det. Han giver ham sin ældste datter. Denne herre tager hende til sit palads, og, efter at have passeret et stykke tid der, sagde han til hende, at han har en kort tur til at gøre - at han vil forlade hende alle nøglerne, at hun kunne se alt, men at der er en nøgle, som hun ikke skal gøre brug af - at det ville bringe ulykke på hende. Han låser døren på den unge dame. Denne unge pige går i alle værelser, og finder dem meget smuk, og hun var nysgerrig efter at se, hvad der var i det, der var forbudt. Hun går i, og ser dynger af døde kroppe. Dommer af hende forskrækkelse! Med hendes skælvende hun lader nøglen falder på jorden. Hun ryster for den kommende af sin mand. Han ankommer, og spørger hende, om hun er kommet ind i forbudte kammer. Hun fortæller ham "Ja". Han tager hende og sætter hende ind i en underjordisk fangehul; næppe, næppe gjorde han give hende nok at spise (for at leve på), og der blev menneske flesh.This skomager havde afsluttet sin penge, og han var igen melankoli. Den herre møder ham igen, og siger til ham: "Din anden datter er ikke glad alene, skal du give mig en anden datter, når hun er glad, vil jeg sende hende tilbage;.. Og jeg vil give dig så mange penge" Faderen kunne ikke lide det; men han var så dårlig, at for at få lidt penge, giver han ham sin datter. Herren tager hende hjem med sig, ligesom den anden. Efter nogle dage sagde han til hende også, "Jeg må tage en kort tur. Jeg vil give dig alle nøglerne til huset, men ikke røre sådan en nøgle af en sådan plads." Han låser huset-dør, og går slukket, efter at have forladt hende den mad, hun havde brug for. Denne unge pige går i alle værelser, og da hun var nysgerrig, hun gik til at se ind i den forbudte kammer. Hun var så forfærdeligt bange ved synet af så mange døde kroppe i dette rum, at hun lader nøglen falder, og det bliver plettet. Vores unge pige rystede, hvad der skal blive af hende, da føreren skulle komme tilbage. Han ankommer, og det første, han spørger - "Ja." "Har du været i dette rum" Hun fortalte ham Han tager hende under jorden, ligesom hendes anden sister.This skomager havde afsluttet sin penge, og han var i elendighed; når den herre kommer til ham igen, og siger til ham: "Jeg vil give dig en masse penge, hvis du vil lade din datter kommer til mit hus for et par dage, de tre vil blive lykkeligere sammen, og jeg vil sende dig de to tilbage igen sammen. "faderen mener det, og giver ham sin tredje datter. Herren giver ham penge, og han tager denne unge pige, ligesom de andre. Ved afslutningen af ​​nogle dage forlader han hende og sagde, at han kommer til at gøre en kort rejse. Han giver hende alle nøglerne til huset og sagde til hende - "Du vil gå ind i alle værelser undtagen denne," peger ud nøglen til hende. Han låser udenfor døren, og slukker. Denne unge pige går lige, lige til den forbudte kammer; hun åbner den, og tænker på hende rædsel over at se så mange døde mennesker. Hun troede, at han ville dræbe hende også, og da der var alle slags våben i dette kammer, hun tager en sabel med hende, og huder den under hendes kjole. Hun går lidt længere fremme, og ser hende to søstre næsten døende med sult, og en ung mand i samme stand. Hun tager sig af dem så godt som hun kan indtil den herre kommer hjem. Ved sin ankomst, spørger han hende - "Har du været i dette rum?" Hun siger: "Ja," og, i at give ham tilbage nøglerne, hun lader dem falde på jorden, med vilje, og i det øjeblik, at denne herre stoops at samle dem op, den unge dame afbryder hovedet (med hendes sværd). Åh, hvor glad hun var! Hurtigt hun løber til at levere sine søstre og den unge mand, der var søn af en konge. Hun sender til sin far, skomager, og forlader ham der med sine to døtre, og den yngste datter går væk med sin unge herre, efter at være blevet gift med ham. Hvis de levede godt, de døde godt too.Webster bemærkninger til Tale: I en anden version, som Estefanella Hirigaray, vi har den mere almindelig fortælling om "Blå Beard" - det af en enkemand, der har dræbt tyve koner, og gifter sig med en enogtyvende, der har to brødre. Hun falder nøglen i den forbudte kammer, og detekteres af blod på det. Hun formår at skrive til sine brødre, og dialogen, som hun søger at vinde tid er temmelig livlig. Hun får lov til at sættes oh hendes bryllup-kjole, etc., til at dø i. Hun går til at blive klar, og hun hører skrigene fra sin mand: "Er du klar?" "Jeg lægger på min kjole." Han bawls ud igen, "er du klar?" "Giv mig et øjeblik mere." "Er du klar?" "Jeg fastgørelse min kjole." "Er du klar endnu?" "Jeg lægger på mine strømper." Og hun holdt konstant på udkig ud af vinduet for at se, om hendes brødre kom. "Er du klar?" "Stop et øjeblik, jeg lægger på mine sko." "Er du klar?" "Jeg børster mit hår." "Er du klar?" "Lad mig sige på min krans." Og hun ser hendes brødre, der kommer på hesteryg i skoven, men meget langt fra. Hun hører igen: "Er du klar?" "Jeg kommer på et øjeblik." "Du kommer?" "Jeg vil komme, hvis du ikke kommer ned." "Du skal ikke komme, jeg vil komme ned mig selv, uden dig." Han griber hende på trappen til at dræbe hende; men brødrene haste i lige i tide til at forhindre hendes død, og de satte ham i fængsel.
Den Cock og høne	3257	2075	English	Hen- "Du lover mig sko år efter år, år efter år, og alligevel er jeg får ingen sko!" Cock- "I skal have dem, aldrig frygt! Henny penny!" Hen- "Jeg lå æg efter æg, æg efter æg , og alligevel går jeg om barfodet! "Cock-Nå, tage dine æg, og være slukket til stævnemøde, og købe dig sko, og ikke går længere barfodet!"
Hanen og Hen a-Nutting	3296	2021	English	Når du er på en gang hanen og hønen gik ud i hassel-træ til at plukke nødder; og så høne fik en nøddeskal i halsen, og lå på ryggen, flagrende hende wings.Off gik hanen for at hente vand til hende; så han kom til foråret og sagde, - "Kære gode ven Spring, giv mig en dråbe vand, for at jeg kan give den til Dame Partlet min kammerat, som ligger ved døden dør i hassel-træ." Men foråret svarede - "du får ikke vand fra mig indtil jeg får blade fra dig." Så det Cock løb til Linden og sagde, - "Kære gode ven Linden, giv mig nogle af dine blade, bladene jeg vil give til foråret, og Spring'll give mig vand at give til Dame Partlet min kammerat, som ligger ved døden dør i hassel-træ. "" Du får ingen blade fra mig, "sagde Linden," indtil jeg får et rødt bånd med en gylden kant fra dig. "Så hanen løb til Jomfru Maria." Kære gode Jomfru Maria, giv mig et rødt bånd med en gylden kant, og jeg vil give det røde bånd til Linden, Linden ll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand, og vandet jeg vil give til Dame Partlet min kammerat, som ligger ved døden dør i hassel-træ. '' Du får ingen rødt bånd fra mig," svarede Jomfru Maria, "Indtil jeg får sko fra dig" Så Cock løb til Shoemaker og sagde, - "Kære gode ven Shoemaker, giv mig sko, og jeg vil give skoene til Jomfru Maria, Jomfru Mary'll give mig en røde bånd, det røde bånd jeg vil give til Linden, Linden'll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand, vandet jeg vil give til Dame Partlet min . mate, WHO løgne ved døden dør i hassel-træ "" du får ingen sko fra mig, "sagde Skomager, 'indtil jeg får børster fra dig.' Så det Cock løb til Sow og sagde, -" Kære gode ven Sow, giv mig børster, børster jeg vil give til Skomager, den Shoemaker'll give mig sko, skoene vil jeg give til Jomfru Maria, Jomfru Mary'll give mig et rødt bånd, den røde bånd jeg vil give til Linden, Linden'll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand, vandet jeg vil give til Dame Partlet min kammerat, WHO løgne ved døden dør i hassel-træ. "" Du får ingen børster fra m e, "sagde Soen, 'indtil jeg får majs fra dig' Så Cock løb til Thresher og sagde, -". Kære gode ven Thresher, giv mig majs, majs jeg vil give til Sow, Soen' ll give mig børster, børster jeg vil give til Skomager, den Shoemaker'll give mig sko, skoene vil jeg give til Jomfru Maria, Jomfru Mary'll give mig et rødt bånd, det røde bånd i' ll give til Linden, Linden'll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand, vandet jeg vil give til Dame Partlet min kammerat, som ligger ved døden dør i . hassel-træ "" du får ingen majs fra mig, "sagde Thresher, 'indtil jeg får et bannock fra dig.' Så det Cock løb til Bakers kone og sagde, -" Kære gode ven fru Baker , giv mig et bannock, den bannock jeg vil give til Thresher, den Thresher'll give mig majs, majs jeg vil give til Sow, den Sow'll give mig børster, børster jeg vil give til skomager, de Shoemaker'll give mig sko, skoene vil jeg give til Jomfru Maria, den Virgi n Mary'll give mig et rødt bånd, det røde bånd jeg vil give til Linden, Linden'll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand, vandet jeg 'll give til Dame Partlet min kammerat, som ligger ved døden dør i hassel-træ. '' du får ingen bannock fra mig," sagde Baker kone, 'indtil jeg får træ fra dig.' Så Cock løb til Woodcutter og sagde, - "Kære gode ven Woodcutter, giv mig træ, træ jeg vil give til Bakers kone, den Bakers wife'll give mig en bannock, den bannock jeg vil give til Thresher, den Thresher ll give mig majs, majs jeg vil give til Sow, den Sow'll give mig børster, børster jeg vil give til Skomager, Shoemaker'll det give mig sko, skoene vil jeg give til den Jomfru Maria, Jomfru Mary'll give mig et rødt bånd, det røde bånd jeg vil give til Linden, Linden'll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand , det vand, jeg vil give til Dame Partlet min kammerat, der ligger ved døden dør i . Hassel-træ "" Du får ikke træ fra mig, "svarede Skovhugger, 'indtil jeg får en økse fra dig.' Så det Cock løb til Smith og sagde, -" Kære gode ven Smith, giv mig en økse, øksen jeg vil give til Skovhugger, den Woodcutter'll give mig træ, træ jeg vil give til Bakers kone, den Bakers wife'll give mig en bannock, den bannock jeg vil give til trskemand, den Thresher'll give mig majs, majs jeg vil give til Sow, den Sow'll give mig børster, børster jeg vil give til Skomager, den Shoemaker'll give mig sko, skoene i' ll giver til Jomfru Maria, Jomfru Mary'll give mig et rødt bånd, det røde bånd jeg vil give til Linden, Linden'll give mig blade, bladene jeg vil give til foråret, foråret' ll give mig vand, vandet jeg vil give til Dame Partlet min kammerat, der ligger ved døden dør i hassel-træ. "" Du får ingen økse fra mig, "svarede Smith," indtil jeg får trækul fra . dig "Så Cock løb til kulsvieren og sagde, -" Kære gode ven Charcoal-bur ner, giv mig trækul, kul jeg vil give til Smith, Smith'll give mig en økse, øksen jeg vil give til Skovhugger, den Woodcutter'll give mig træ, træ jeg vil give til Baker kone, den Bakers wife'll give mig en bannock, den bannock jeg vil give til Thresher, den Thresher'll give mig majs, majs jeg vil give til Sow, den Sow'll give mig børster, børster jeg vil give til Skomager, den Shoemaker'll give mig sko, skoene vil jeg give til Jomfru Maria, Jomfru Mary'll give mig et rødt bånd, det røde bånd jeg vil give til Linden den Linden'll give mig blade, bladene vil jeg give til foråret, den Spring'll give mig vand, vandet jeg vil give til Dame Partlet min kammerat, som ligger ved døden dør i hassel-træ. "så kulsvieren fik medlidenhed med den Cock, og gav ham en smule trækul, og derefter Smith fik sin kul, og Woodcutter sin økse, og Baker kone hendes træ, og den Thresher hans bannock, og Sow hendes majs, og den Shoemaker sine børster, en d Jomfru Maria hendes sko, og den Linden sin røde bånd med en gylden kant, og foråret dens blade, og Hanen hans dråbe vand, og han gav det til Dame Partlet, hans kammerat, der lå der i dødens dør i hassel-træ, og så hun fik det godt igen.
Den Cock og høne, der gik til Dovrefell	3291	20C	English	ONCE på et tidspunkt var der en høne, der var fløjet op, og ligger på et egetræ for natten. Da natten kom, hun drømte, at medmindre hun kom til Dovrefell, ville verden kommer til en ende. Så det meget øjeblik, hun sprang ned, og satte ud på sin vej. Da hun havde gået lidt mødte hun en Cock "God dag, Cocky-Locky," sagde Hen "God dag, Henny-Penny," sagde Hanen..; "Hvorhen væk så tidligt?" "Åh, jeg har tænkt mig at det Dovrefell, at verden dog vel komme til en ende," sagde høne. "Hvem har fortalt dig det, Henny-Penny?" spurgte Cock. "Jeg sad i eg og drømte det i nat," sagde høne. "Jeg vil gå med dig," sagde Cock.Well, de gik på en god bid, og så mødte de en Duck. "Goddag, Ducky-Lucky", sagde Hanen "Goddag, Cocky-Locky," sagde And.; "Hvorhen væk så tidligt?" "Åh, jeg har tænkt mig at det Dovrefell, at verden dog vel komme til en ende," sagde Hanen. "Hvem har fortalt dig, at Cocky-Locky?" "Henny-Penny, "sagde Hanen." Hvem har fortalt dig, at Henny-Penny?" spurgte And. "Jeg sad i eg og drømte det i nat," sagde høne. "Jeg vil gå med dig", sagde den Duck.So de gik ud sammen, og efter lidt de mødte en Goose." God dag, Goosey-Poosey," sagde And. "God dag, Ducky-Lucky" sagde Goose; "Hvorhen væk så tidligt?" "Jeg har tænkt mig at det Dovrefell, at verden dog vel komme til en ende," sagde And. "Hvem har fortalt dig det, Ducky-Lucky?" spurgte Goose. "Cocky-Locky." "Hvem har fortalt dig, at Cocky-Locky?" "Henny-Penny." "Hvordan ved du det, Henny-Penny?" sagde Goose. "Jeg sad i eg og drømte det i nat Goosey-Poosey," sagde høne. "Jeg vil gå med dig," sagde Goose.Now da de havde alle gik langs for lidt, en Fox mødte dem. "God dag, Foxy-Cocksy," sagde Goose. "God dag, Goosey-Poosey." "Hvor skal du hen, Foxy-Cocksy?" "Hvor skal du hen selv, Goosey-Poosey?" »jeg har tænkt mig at den Dovrefell, at verden dog vel komme til en ende," sagde Goose. 'Hvem har fortalt dig det, Goosey-Poosey?' spurgte Fox. "Ducky-Lucky." "Hvem har fortalt dig det, Ducky-Lucky?" "Cocky-Locky." "Hvem har fortalt dig, at Cocky-Locky?" "Henny-Penny." "Hvordan kan du vide, at Henny-Penny? "" jeg sad i eg og drømte sidste nat, at hvis vi ikke komme til Dovrefell, vil verden komme til en ende," sagde høne. 'Stuff og nonsens,' sagde Fox ; "Verden vil ikke komme til en ende, hvis du ikke gå derhen Nej,.... Kommer hjem med mig til min jord Det er langt bedre for det varme og munter der" Nå, de gik hjem med Fox til hans jord, og da de kom ind, Fox lagt på masser af brændstof, så de alle fik meget sleepy.The And og Goose, de bosatte sig ned i et hjørne, men Hanen og høne fløj op på et indlæg. Så når gæs og ænder var godt i søvn, Fox tog Goose og lagde ham på gløderne, og ristede ham. Den Hen smelt den stærke stege kød, og sprang op på et højere pind, og sagde, halvt asleep- "!! Faugh, hvad en ubehagelig lugt Hvad en ubehagelig lugt" "Åh, ting," sagde Fox; "Det er kun røgen drevet ned gennem skorstenen, til at sove igen, og hold din tunge." Så høne gik ud til at sove again.Now Fox næppe havde fået Goose godt ned i halsen, før han gjorde det samme med anden. Han tog og lagde ham på gløderne, og ristes ham for en lækker bit.Then høne vågnede op igen, og sprang op på en højere pind stadig. "Faugh, hvad en ubehagelig lugt! Sikke en ubehagelig lugt!" Sagde hun igen , og så fik hun øjnene åbne, og kom til at se, hvordan Fox havde spist både to, gæs og ænder; så hun fløj op til den højeste pind af alle, og sad der, og kiggede op gennem skorstenen "Nej, nej, bare se, hvad en dejlig masse gæs flyvende derovre,". sagde hun til Fox.Out løb Reynard at hente et fedt stege. Men mens han var væk, høne vågnede Cock, og fortalte ham, hvordan det var gået med Goosey-Poosey og Ducky-Lucky; og så Cocky-Locky og Henny-Penny fløj ud gennem skorstenen, og hvis de ikke havde fået til Dovrefell, det helt sikkert ville have været over med verden.
Den Cock der faldt i Bryggekarret	3346	2022	English	Engang var der en kok og en høne, der var ude på en mark skrabe og skrabe og pecking.All straks hønen fundet et bygkorn, og hanen fundet et bur af humle, og så de gjort op med sig selv, de ville gøre nogle malt og brygge øl til jul. "jeg plukkede den byg og jeg maltet majs og brygget øl, og øl er god," kaglede hønen. "er urten stærk nok?" sagde hanen og fløj op til kanten af ​​karret at smage det; men da han bøjede sig ned for at tage et sip han begyndte basker med vingerne og faldt på hovedet ned i karret og var drowned.When hønen så dette var hun helt ude af sig selv. Hun fløj ind på ildstedet og begyndte at skrige og græde, "Got, fik, fik, druknede! Got, fik, fik, druknede!" Og det gik hun på at græde hele tiden og ville ikke stoppe. "Hvad er der galt med dig, mor Tup, da du græder og sørgende så?" spurgte hånd-Kværnen. "Åh, fader Tup er faldet i Bryggekarret og fik druknede, og der ligger han død!" sagde hønen. "Det er grunden til at jeg græder og sørge." "Jamen, hvis jeg ikke kan gøre noget andet, jeg vil male og stønne," sagde hånd-Kværnen, og begyndte at slibe så hurtigt, som det could.When taburetten hørte dette det sagt "Hvad er der i vejen med dig, kværn, da du stønne og male så hurtigt?" "Åh, fader Tup er faldet i Bryggekarret og fik druknede, Mor Tup sidder på skorstenen, gråd og sorg, og derfor jeg male og suk, "sagde den hånd-Kværnen. 'Nå, hvis jeg ikke kan gøre noget andet jeg skal knirke,' sagde afføring, og begyndte knirkende og cracking.This døren hørte, så det sagde:" Hvad er der galt med dig ? Hvorfor er du knirkende, afføring "" Åh, fader Tup er faldet i Bryggekarret og fik druknet;? Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sorg og hånd-Kværnen er slibning og stønnende, derfor jeg knage og revne og sprutte," sagde afføringen. 'Nå, hvis jeg ikke kan gøre noget andet vil jeg bang og smække og jamren og fløjte' sagde døren, og begyndte at åbne og lukke og smække og banging the l det gik igennem ens knogler og marv at høre den.Dette skraldespand hørt. "Hvorfor er du smække og banging sådan, dør?" sagde bin "Åh, fader Tup faldt i Bryggekarret og fik druknede;. Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sørgende, hånd-Kværnen er slibning og stønner, afføringen er knirkende og revner, og derfor holder jeg smække og banging," sagde døren. 'Nå, hvis jeg ikke kan gøre noget andet jeg røg og røg,' sagde skraldespand og begyndte rygende og rygning og sende støvet op i skyerne over hele værelse.Dette høet -rake sav, da det stod kiggede ind gennem vinduet. "Hvorfor er du hæve støv sådan, skraldespand?" spurgte riven "Åh, fader Tup faldt i Bryggekarret og fik druknede;. Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sørgende, hånd-Kværnen er slibning og stønner, afføringen er knirkende og revner, døren er smække og hamrer, derfor jeg holde rygende og rygning," sagde skraldespanden. 'Nå, hvis jeg ikke kan gøre noget andet jeg vil rive og flænge,' sagde riven, og begyndte sønderrivende og raking.This den asp træ sav, som det . så på "? Hvorfor sønderrive og rive sådan, rive sagde træet." Oh fader Tup faldt i Bryggekarret og fik druknede; Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sorg; hånd-Kværnen er slibning og stønnende; afføringen er knirkende og revner; døren smække og hamrer; skraldespand er rygende og rygning; Derfor holder jeg sønderrivende og rive, "sagde riven. 'Nå, hvis jeg ikke kan gøre noget andet,' sagde asp, 'Jeg vil sitre og skælve.' Dette fuglene bemærket." Hvorfor gør du pilekogger og skælve ligesom ? at "sagde fuglene til træet." Oh fader Tup faldt i Bryggekarret og fik druknede; Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sorg; hånd-Kværnen er slibning og stønnende; afføringen er knirkende og revner; døren smække og hamrer; skraldespand er rygende og rygning; riven rending og raking; derfor jeg dirrer og jordskælv," sagde asp. 'Nå, hvis vi ikke kan gøre noget andet, vi vil plukke fra vores fjer,' sagde fuglene, og begyndte at hakke og plukning indtil fjerene fløj omkring gården ligesom snow.The landmand stod og så på, og da han så de fjer flyve om han spurgte fuglene, "Hvorfor er du plukning dine fjer sådan noget, fugle?" »Åh, faldt Fader Tup ind Bryggekarret og fik druknede; Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sorg; hånd-Kværnen er slibning og stønnende; afføringen er knirkende og revner; døren smække og hamrer; skraldespand er rygende og rygning; riven rending og raking; asp er dirrende og skælven; Derfor holder vi hakke og plukning," sagde fuglene. 'Nå, hvis jeg ikke kan gøre noget andet, jeg vil trække riskoste i stykker,' sagde bonden, og begyndte at rykke og trække riskoste i stykker, så de kviste fløj omkring, både øst og west.His kone koge grød til aftensmad, da hun så det. "Hvorfor er du trække riskoste til stykker, mand?" sagde hun. "Åh, fader Tup faldt i Bryggekarret og fik druknede ; Mor Tup sidder på skorstenen gråd og sorg; hånd-Kværnen er slibning og stønnende; afføringen er knirkende og revner; døren smække og hamrer; skraldespand er rygende og rygning; riven rending og raking; asp er dirrende og skælven; fuglene hakke og plukning fra deres fjer; Derfor er jeg trække besom i stykker," sagde manden. 'Nå, så vil jeg klatte væggene overalt med grød,' sagde hun. Og hun i gang med at det der og derefter, og tog en ladleful efter den anden og smurt grøden over vægge, så ingen kunne se, hvad de var lavet of.Then de holdt begravelsen fest af hanen, der faldt i Bryggekarret. og hvis du ikke tror det, du havde bedre gå der og smage både øl og grød.
Den Cock, Gøg og urhanen	3271	120	English	Når du er på en gang Hanen, Gøg og urhanen købte en ko mellem dem. Men da de kom til at dele det, og kunne ikke blive enige, som skulle købe de andre ud, de bosatte, at han, der vågnede først i morgen skal have cow.So Hanen vågnede først. "Nu koens min! Nu koens minen !!!!! Hurra hurra "han besætning, og som han besætning, op vågnede Cuckoo" Halv ko Halv ko "sang Gøg, og vågnede urhanen." en lignende aktie, en lignende aktie, Kære venner, det er kun fair! Saw se! se sav! "det er, hvad urhanen said.And nu, kan du fortælle mig, hvem af dem burde have koen?
den Companion	3317	507A	English	Når du er på en gang, der var en bondesøn, der drømte, at han var at gifte sig med en prinsesse langt, langt ud i verden. Hun var som rød og hvid som mælk og blod, og så rige var der ingen ende på hendes rigdomme. Da han vågnede han syntes at se hende stadig står lyse og levende for ham, og han troede hende så sød og dejlig, at hans liv ikke var værd at have, medmindre han havde hende også. Så han solgte alle havde han, og modregne i verden for at finde hende ud. Tja, han gik langt, og længere end langt, og om vinteren kom han til et land, hvor alle de høje-vejene lå lige lige på enden; der var ikke en bøjning i nogen af ​​dem. Da han havde vandret på og tænde for et kvart år kom han til en by, og udenfor kirken-dør lå en stor isblok, hvor der stod et lig, og hele sognet spyttede på det, da de passerede ved i kirke. Drengen undrede sig over dette, og da præsten kom ud af kirken, han spurgte ham, hvad det hele meant.'It er en stor forbryder,' sagde præsten. 'Han er blevet henrettet for sin ugudelighed, og sat op til for at blive hånet og spyttet på.' 'Men hvad var hans galt-doing?' spurgte lad.'When han var i live her var han en vintner, 'sagde præsten, 'og han blandet vand med sin wine.'The dreng mente, at en sådan forfærdelige sin.'Well,' sagde han,' efter at han havde sonet for det med sit liv, kan du lige så godt have ladet ham få kristen begravelse og fred efter death.'But præsten sagde, at ikke kunne være i enhver klog, for der skal være folk til at bryde ham ud af isen, og penge at købe en grav fra kirken; derefter graven-digger skal betales til at grave graven, og graveren for og ringede, og ekspedienten til at synge salmerne, og præsten til at drysse støv over him.'Do du tror nu der ville være nogen, der ville være villig til at betale alt dette for en gennemført synder? '' Ja,' sagde Drengen. 'Hvis han kun kunne få ham begravet i kristen jord, ville han være sikker på at betale for hans begravelse ale ud af sin sparsomme means.'Even efter at præsten sømmede og hawed; men da drengen kom med to vidner, og spurgte ham lige ud i deres hørelse, hvis han kunne nægte at drysse støv over liget, blev han tvunget til at svare, at han kunne not.So de brød vintner ud af blokken af ​​is, og lagde ham i kristen jord, og de ringede med klokken og sang salmer over ham, og præsten kastede støv over ham, og de drak hans begravelse ale indtil de græd og lo skiftevis; men da drengen havde betalt for ale havde han ikke mange pence tilbage i sin pocket.He modregne på vej igen, men han havde ikke fået langt førend en mand overhalede ham, der spurgte, om han ikke mente det kedeligt arbejde gå på alle alone.No; Drengen syntes ikke det kedeligt. 'Jeg har altid noget at tænke over,' han said.Then manden spurgte, om han ville gerne have en servant.'No,' sagde Drengen; 'Jeg er vant til at være min egen tjener, derfor har jeg brug for nogen; og selv hvis jeg ville nogensinde så meget, jeg har ingen mulighed for at få en, for jeg har ingen penge til at betale for sin mad og løn. '' Du har brug for en tjener, at jeg ved bedre end dig,' sagde manden ', og du har brug for på en, som du kan stole på liv og død. Hvis du ikke vil have mig som en tjener, kan du tage mig som din følgesvend; Jeg giver dig mit ord jeg vil stå dig i god stedet, og det skal ikke koste dig en krone. Jeg vil betale min egen billetpris, og som for mad og tøj, skal du ikke få problemer omkring them.'Well, på de vilkår, han var villig nok til at have ham som sin følgesvend; så efter at de rejste sammen, og manden for det meste gik på videre og viste drengen det way.So efter at de havde rejst ved og ved fra land til land, over stok og træ, kom de til en crossfell der stoppede den vej. Der følgesvend gik op og bankede, og bad dem åbne døren; og klippen åbnede sikker nok, og da de kom ind i bakken op kom en gammel heks med en stol, og spurgte dem: 'Vær så god at sidde ned. Ingen tvivl om I er trætte. '' Sæt dig på det selv,' sagde manden. Så hun blev tvunget til at tage sin plads, og så snart hun satte sig ned, hun stak hurtigt, for stolen var sådan, at det lader ingen løs, der kom i nærheden af ​​det. Imens gik de om inde i bakken, og følgesvend kiggede rundt indtil han så et sværd hængende over døren. At han ville have, og hvis han fik det han gav sit ord til den gamle heks, at han ville lade hende løs ud af chair.'Nay, ja,' hun skreg ud; 'Spørger mig noget andet. Alt andet kan du have, men ikke det, for det er min Tre-søster Sword; Vi er tre søstre, der ejer det together.'Very godt; så du kan sidde der indtil slutningen af ​​verden,' sagde manden. Men da hun hørte det, sagde hun, at han måske har det, hvis han ville sætte hende free.So han tog sværdet og gik ud med det, og efterlod hende stadig sidder there.When de var gået langt, langt væk over nøgne fjelde og bred affald, kom de til en anden crossfell. Der Også følgesvend bankede og bad dem åbne døren, og det samme skete som det skete før; klippen åbnede, og da de havde fået en god vej ind i bakken anden gammel heks kom op til dem med en stol og bad dem om at sætte sig ned. 'Ye kan godt være trætte,' hun said.'Sit ned selv,' sagde følgesvend. Og så hun klarede sig som hendes søster havde klaret sig, turde hun ikke at sige nej, og så snart hun kom på stolen, hun stak hurtigt. Imens drengen og hans kammerat gik om i bakken, og manden brækkede åbne alle de kister og skuffer indtil han fandt, hvad han søgte, og det var en gylden kugle af garn. At han sat sit hjerte på, og han lovede den gamle heks at sætte hende fri, hvis hun ville give ham den gyldne bold. Hun sagde, at han kan tage alt, hvad hun havde, men at hun ikke kunne skille sig af med; det var hendes Tre-søster Ball. Men da hun hørte, at hun skulle sidde der indtil dommedag, medmindre han fik det, sagde hun, at han kan tage det hele det samme, hvis han kun ville sætte hende fri. Så følgesvend tog den gyldne bold, men han forlod hende sidde hvor hun sat.So om de gik i mange dage, i løbet af affald og træ, indtil de kom til en tredje crossfell. Der alt gik som det var gået to gange før. Den ledsager bankede, rock åbnede, og inde i bakken kom en gammel heks op, og bad dem om at sidde på sin stol, skal de være træt. Men følgesvend sagde igen, 'Sæt dig på det selv,' og der hun sad. De havde ikke været igennem mange værelser, før de så en gammel hat, som hang på en pind bag døren. At ledsager skal og vil have; men den gamle heks kunne ikke skille sig af med det. Det var hendes Tre-søster Hat, og hvis hun gav det væk, ville alle hendes held være tabt. Men da hun hørte, at hun ville have til at sidde der indtil verdens ende, medmindre han fik det, sagde hun, at han kan tage det, hvis han kun ville lade hende løs. Da kammerat havde fået godt fat i hatten, gik han ud, og bad hende sidde der stadig, ligesom resten af ​​hendes sisters.After en lang, lang tid, kom de til en lyd; derefter følgesvend tog garnnøgle, og kastede det så hårdt mod klippen på den anden side af åen, at det afgrænses tilbage, og efter at han havde kastet det bagud og fremad et par gange blev det en bro. På den bro gik de over Øresund, og da de nåede den anden side, manden bød drengen til at være hurtig og afvikle garnet igen, så snart han kunne, for, sagde han: - "Hvis vi ikke gør vind det op hurtigt, alle disse hekse vil komme efter os, og rive os til bits.'So Drengen sår og sår med al sin magt og vigtigste, og da der ikke var mere at vind end den allersidste tråd, op kom den gamle hekse på vindens vinger. De fløj til vandet, således at spray steg foran dem og greb ved enden af ​​gevindet; men de kunne ikke helt få fat i det, og så de druknede i Sound.When de havde gået på et par dage yderligere, følgesvend sagde: 'Nu er vi snart kommer til slottet, hvor hun er, prinsessen af ​​hvem du drømte, og når vi kommer dertil, skal du gå ind og fortælle kongen, hvad du drømte, og hvad det er, du er seeking.'So, når de nåede det han gjorde, hvad manden fortalte ham, og blev meget hjerteligt velkommen. Han havde et rum for sig selv, og en anden for sin kammerat, som de var til at leve i, og når middag-tid nærmede sig, blev han indbudt til at spise på kongens eget bord. Da han snart nogensinde sat øjne på prinsessen vidste han hende på én gang, og så det var hun, om hvem han havde drømt som sin brud. Så fortalte han hende sin forretning, og hun svarede, at hun kunne lide ham godt nok, og ville gerne have ham; men først skal han gennemgå tre forsøg. Så når de havde spist gav hun ham et par gyldne saks, og sagde, - "Den første bevis er, at du skal tage disse saks og holde dem, og give dem til mig midt på dagen i morgen. Det er ikke så meget stor en retssag, jeg har lyst,' sagde hun, og gjorde et ansigt; 'Men hvis du ikke kan holde det ud, mister du dit liv; Det er loven, og så vil du blive trukket og kvarte, og din krop vil blive hængende på pæle, og dit hoved over porten, ligesom disse elskere af mine, hvis kranier og skeletter du se uden kongens slot. '' det er ikke sådan stor kunst,' tænkte lad.But prinsessen var så lystig og gal, og flirtede så meget med ham, at han glemte alt om saksen og sig selv, og så mens de spillede og legede, hun stjal saksen væk fra ham, uden at han vidste det. Da han gik op på sit værelse om natten, og fortalte hvordan det var gået, og hvad hun havde sagt til ham, og om saksen hun gav ham til at holde, sagde følgesvend - »Selvfølgelig har du saksen sikkert og sure.'Then han søgte i alle hans lommer; men der var ingen saks, og Drengen var i en trist måde, når han fandt dem wanting.'Well! godt!' sagde ledsager; 'Jeg vil se, om jeg ikke kan få dig dem again.'With at han gik ned i stalden, og der stod en stor, fed billygoat, som tilhørte prinsessen, og det var af denne race, at det kunne flyve mange gange hurtigere gennem luften, end den kunne køre på land. Så han tog Tre-søster Sword, og gav det en streg mellem hornene, og sagde, - '? Når rider prinsessen at se sin elsker i Nat' The billygoat baaed, og sagde, at det ikke turde sige, men når det havde en anden slagtilfælde, det sagde prinsessen kom klokken elleve. Så følgesvend sat på Tre-søster Hat, og alle på én gang, han blev usynlig, og så han ventede på hende. Da hun kom, hun tog og gned den billygoat med en salve, som hun havde i en stor horn, og sagde, - 'Væk, væk, o'er tag træ og tårn, o'er jord, o'er havet, o 'is bakke, o'er dale, at min sande kærlighed, der venter mig i faldt denne night.'At det øjeblik, at geden modregne, companion kastede sig bag, og væk de gik som en blast gennem luften. De var ikke længe på vej, og i en håndevending de kom til en crossfell. Der bankede hun, og så geden passeret faldt til trolden, der var hendes lover.'Now, min kære, 'sagde hun,' en ny kæreste er kommet, hvis hjerte er indstillet på at have mig. Han er ung og smuk, men jeg vil ikke have nogen anden end dig,' og så hun lokkede og kælet for Troll.'So jeg ham en retssag, og her er saksen han var at se og holde; nu gør du holder dem,' hun said.So lo de to hjerteligt, lige som om de havde drengen allerede er på hjul og stake.'Yes! Ja!' sagde Troldet; 'Jeg vil holde dem sikkert enough.And jeg skal sove på brudens hvide arm, mens ravne om hans skelet swarm.'And så han lagde saksen i en jern brystet med tre låse, men ligesom han droppede dem i brystet, den følgesvend snappede dem op. Ingen af ​​dem kunne se ham, for han havde på Tre-søster Hat; og så trolden låst op brystet for Intet, og han gemte nøglerne han havde i den hule øje-tand, hvor han havde tandpine. Der ville det være hårdt arbejde for nogen at finde dem, Troll thought.So når midnat blev passeret sat hun hjemad igen. Den ledsager stod op bag geden, og de mistede ikke tid på vej back.Next dag, at ved Middag blev drengen spurgt ned til kongens bord; men så prinsessen gav sig sådanne airs, og var så høj og mægtig, hun ville knappe blik mod den side, hvor drengen sad. Efter at de havde spist, klædt hun sit ansigt i ferie antræk, og sagde, som om smør ikke ville smelte i munden - 'Kan være du har disse saks, som jeg bad dig om at holde, i går?' "Åh, ja , Jeg har;' sagde drengen, 'og her er de,' og med at han trak dem ud, og kørte dem ind i bestyrelsen, indtil det sprang igen. Prinsessen kunne ikke have været mere ærgerlig havde han kørt saksen i hendes ansigt; men for alle, at hun gjorde sig blødt og blid, og sagde - »Da du har holdt saksen så godt, vil det ikke være nogen problemer for dig at holde min gyldne garnnøgle, og passe du giver det mig imorgen ved middagstid; men hvis du har mistet det, skal du miste dit liv på skafottet. Det er den law.'The dreng troede, at en nem ting, så han tog og satte den gyldne bold i lommen. Men hun faldt en-spiller og flirte med ham igen, så han glemte både sig selv og den gyldne bold, og mens de var på højden af ​​deres spil og drengestreger, hun stjal den fra ham, og udviste ham til bed.Then da han kom op til hans soveværelse, og fortalte, hvad de havde sagt og gjort, spurgte hans kammerat - 'selvfølgelig har du den gyldne bold hun gav dig?' "Ja! Ja!' sagde drengen, og filt i lommen, hvor han havde sat det; men nej, der var ingen bold, der skal findes, og han faldt igen i sådan en syg humør, og vidste ikke, hvilken vej til turn.'Well! godt! bære lidt op,' sagde følgesvend. 'Jeg vil se, om jeg ikke kan lægge hænderne på det;' og med, at han tog sværdet og hat og skred ud til en smed, og fik tolv pounds af jern svejset på bagsiden af ​​sværdet-bladet. Så gik han ned i stalden, og gav billygoat et slagtilfælde mellem hornene, så brute gik over hals og hoved, og han spurgte, - '? Når rider prinsessen at se sin elsker i Nat' 'På tolv klokken,' baaed den Billygoat.So companion sat på Tre-søster Hat igen, og ventede til hun kom, tåreflåd sammen med hendes horn af salve, og smurt den billygoat. Så sagde hun, da hun havde sagt det første gang, - 'Væk, væk, o'er tag-træ og spir, o'er jord, o'er havet, o'er bakke, o'er dal, til min ægte kærlighed, der venter mig i faldt denne night.'In en håndevending de var slukket, og følgesvend kastede sig på bag billygoat, og væk de gik som en blast gennem luften. I et øjeblik, de kom til Troldens bakke; og, da hun havde banket tre gange, de passerede gennem rock til trolden, der var hendes lover.'Where var det du gemte de gyldne saks jeg gav dig i går, min skat?' råbte prinsessen. 'Min bejler havde det og gav det tilbage til mig' 'Det var helt umuligt,' sagde Troldet; 'For han havde låst den op i en kiste med tre låse og skjult nøglerne i sin hule øje-tand;' men, da de ulåst brystet, og søgte efter det, trolden havde ingen saks i sin chest.So prinsessen fortalte ham, hvordan hun havde givet hende bejler hendes gyldne ball.'And her er det,' sagde hun; 'For jeg tog det fra ham igen, uden at han vidste det. ! Men hvad skal vi ramt på nu, da han er herre over sådanne fartøjer "Nå, Troldet næppe vidste; men, efter at de havde tænkt lidt, de består deres sind til at tænde en stor brand og brænde den gyldne bold; og så ville de være skråsikre, at han ikke kunne få på det. Men, ligesom hun kastede den ind i ilden, følgesvend stod klar og fangede det; og ingen af ​​dem så ham, for han havde på Tre-søster Hat.When prinsessen havde været med trolden lidt, og det begyndte at vokse i retning af daggry, sæt hun hjemad igen, og den ledsager stod op bag hende på geden, og de kom tilbage hurtigt og safe.Next dag, hvor drengen blev indbudt til middag, følgesvend gav ham bolden. Prinsessen var endnu mere høj og hovmodige end dagen før, og, efter at de havde spist, hun perked op hendes mund, og sagde, i en lækker stemme - »Måske er det for meget at kigge efter, at du skal give mig tilbage min gyldne bold, som jeg gav dig til at holde i går? '' Er det?' sagde lad. 'Du skal snart have det. Her er det, sikkert nok;' og, da han sagde, at han kastede den ned på brættet så hårdt, at det rystede igen; og, som for kongen, gav han et spring højt op i air.The prinsesse fik så bleg som et lig, men hun kom hurtigt til sig selv igen, og sagde, i en sød, lille stemme, - 'Godt gået, godt klaret!' Nu havde han kun én flere forsøg tilbage, og det var denne: 'Hvis du er så klog at bringe mig, hvad jeg nu tænker på ved middag-tid imorgen, skal du vinde mig, og har mig til kone.' det var det, hun said.The LAD følte sig som en dømt til døden, for han troede, at det helt umuligt at vide, hvad hun tænkte, og endnu sværere at bringe den til hende; og så, da han gik op til hans soveværelse, det var hårdt arbejde at trøste ham overhovedet. Hans kammerat fortalte ham at være let, han ville se, hvis han ikke kunne få den rigtige ende af pinden denne gang også, da han havde gjort to gange før. Så drengen omsider tog hjerte, og lagde sig til sleep.Meanwhile, følgesvend gik til smeden og fik fireogtyve pounds af jern svejset på til sit sværd; og, da det var gjort, gik han ned til stalden og lad flyve på billygoat mellem hornene med sådan et slag, at han gik lige pladask mod wall.'When rider prinsessen til sin elsker i aften? ' han asked.'At 01:00,' baaed den Billygoat.So, når time nærmede sig, den følgesvend stod i stalden med sin tre-søster hat på; og, da hun havde smurt geden, og udtalte de samme ord, at de var til at flyve gennem luften til hendes sande kærlighed, der ventede på hende i fjeldet, off de gik igen, på vingerne af vinden; og, alt imens, den ledsager sad behind.But han ikke var lys-handed denne gang; for, nu og da, gav han prinsessen et slag, så han næsten slog ånde ud af hendes body.And da de kom til væggen af ​​rock, hun bankede på døren, og det åbnede, og de videre ind i faldt for hende lover.As snart hun kom der, faldt hun til jamre, og var meget på tværs, og sagde, at hun aldrig vidste luften kunne håndtere sådanne buffeter; hun troede næsten, ja, at nogen sad bag, som slog både billygoat og selv; Hun var sikker på, hun var sort og blå over hele hendes krop, sådan en hård flyvning havde hun haft gennem air.Then hun gik på at fortælle, hvordan hendes elsker havde bragt hende den gyldne bold også; hvordan det skete, hverken hun eller Trolden kunne tell.'But nu ved du, hvad jeg har ramt på 'Nej?; Trolden gjorde not.'Well,' fortsatte hun; 'Jeg har fortalt ham at bringe mig, hvad jeg så tænker på ved middag-tid imorgen, og hvad jeg tænkte på var dit hoved. Tror du han kan få det, min skat?' sagde prinsessen, og begyndte at kæle for den Troll.'No, jeg tror ikke, han kan,' sagde Troldet. 'Han ville tage sin ed han ikke kunne;' og derefter trolden bryder ud i latter, og scunnered værre end nogen spøgelse, og både prinsessen og trolden tænkte drengen ville blive trukket og kvarte, og at kragerne ville hakke øjnene ud, inden han kunne rejse Troldets head.So når det vendte sig mod daggry, måtte hun modregne hjem igen; men hun var bange, sagde hun, for hun troede, der var nogen bag hende, og så hun var bange for at ride alene hjem. Den Troll skal gå med hende på vej. Ja; Trolden ville gå med hende, og han førte sin billygoat (for han havde en, der matchede prinsessens), og han smurte det og smurt den mellem hornene. Og når Trolden stod op, den følgesvend krøb bag, og så off de sætter gennem luften til Kongens grange. Men hele vejen følgesvend slog Troldet og hans billygoat, og gav dem klippe og stak og stak og skåret med sit sværd, indtil de fik svagere og svagere, og til sidst var godt på vej til at synke ned i havet, hvorover de passerede. Nu Trolden mente vejret var så vild, gik han lige hjem med prinsessen op til Kongens grange, og stod uden at se, at hun kom hjem sikkert og godt. Men ligesom hun lukkede døren bag hende, følgesvend huggede trolden hoved og løb op med det til drengens bedroom.'Here er, hvad prinsessen tænkte på,' sagde he.Well, de var lystige og glade, kan man tænke, og da drengen blev indbudt til middag, og de havde spist, prinsessen var så livlig som en lark.'No tvivl om du har fået, hvad jeg tænkte på?' sagde she.'Aye; aye; Jeg har det,' sagde Drengen, og han rev det ud fra under sin frakke, og kastede den ned på brættet med sådan en dunk, at bestyrelsen, bukke og alle, var ked af det. Som for prinsessen, hun var som om hun havde været død og begravet; men hun kunne ikke sige, at dette var ikke hvad hun tænkte på, og så nu skulle han have hende til kone, som hun havde givet sit ord. Så de lavede en brude fest, og der var drikke og glæde over hele kingdom.But følgesvend tog drengen på den ene side, og fortalte ham, at han bare kunne lukke øjnene og humbug sove på brude nat; men hvis han holdt sit liv kær, og ville lytte til ham, ville han ikke lade et kys komme over dem, indtil han havde frataget hende hendes trold-hud, som var blevet kastet over hende, men han skal piske det fra hende med en stang lavet af ni nye birkekviste, og han skal rive den af ​​hende i tre bøtter mælk: først var han at skrubbe hende i en balje med årig valle, og derefter var han til at gennemsøge hende i badekarret af kærnemælk, og endelig var han at gnide hende i en balje med ny mælk. De birkekviste lå under sengen, og baljer, han havde sat i hjørnet af lokalet. Alt var klar til hans hånd. Ja; Drengen gav sit ord at gøre, som han var byde og at lytte til ham. Så da de kom ind i brude seng ved selv, Drengen shammed som om han havde givet sig selv op til at sove. Så prinsessen rejste sig op på albuen og kiggede på ham for at se, om han sov, og kildede ham under næsen; men Drengen sov på endnu. Så trak hun hans hår og hans skæg; men han lå som en log, som hun troede. Efter der trak hun ud en stor slagter kniv fra under styrke, og skulle lige til at hacke hans hoved; men Drengen sprang op, stiplede kniven ud af hånden på hende, og fangede hende i håret. Så piskede han hende med birchrods, og bar dem ud over hende, indtil der ikke var en kvist venstre. Da der var over tumlede han hende i karret af valle, og så fik han at se, hvad slags dyr var hun: hun var sort som en ravn over hele hendes krop; men da han skrubbede hende godt i vallen, og gennemsøgt hende med kærnemælk, og gned hende godt i ny mælk, hendes trold-hud faldt fra hende, og hun var yndigt og blid; så dejlige hun aldrig havde set before.Next dag følgesvend sagde, at de skal modregne hjem. Ja; Drengen var klar nok, og prinsessen også, for hendes Medgift havde været længe ventet. Om natten følgesvend hentet til kongens grange alle de guld og sølv og kostbare ting, som trolden havde efterladt ham i Fell, og da de var klar til at starte i morgen hele grange var så fuld af sølv og guld og juveler, der var ingen walking uden at træde på dem. Det dower var mere værd end alle kongens land og rige, og de var på deres levende råd til at vide, hvordan man kan bære det med dem. Men følgesvend vidste en vej ud af hver strædet. Den Troll efterlod sig seks billygoats, som alle kunne flyve gennem luften. De, han så læssede med sølv og guld, at de blev tvunget til at gå langs jorden, og havde ingen kræfter til at montere vejrs og flyve, og hvad de billygoats kunne ikke bære måtte blive tilbage i Kongens grange. Så de rejste langt, og længere end langt, men til sidst de billygoats fik så trætte og trætte at de ikke kunne gå endnu et skridt. Drengen og prinsessen vidste ikke hvad de skal gøre; men når det ledsager så de ikke kunne komme videre, tog han hele dower på ryggen, og de billygoats en-toppen af ​​det, og bar det hele så langt på, at der var kun en halv mil tilbage til drengens home.Then følgesvend sagde: 'nu må vi skilles. Jeg kan ikke blive hos dig nogen longer.'But Drengen ville ikke en del af ham, ville han ikke miste ham for meget eller lidt. Tja, han gik med dem en kvart mil mere; men længere han kunne ikke gå, og når drengen tiggede og bad ham om at gå hjem og ophold med ham helt, eller i det mindste så længe de havde drukket hans hjem-coming ale i sin fars hus, ledsager sagde, 'Nej. Det kunne ikke være. Nu må han skilles, for han hørte himlens klokker ringer til ham.' Han var den vintner, der havde stået i isblok uden for kirkedøren, hvem alle spyttet på; og han havde været hans følgesvend og hjalp ham, fordi han havde givet alt, hvad han havde at få ham fred og hvile i Christian earth.'I havde orlov,' sagde han, 'at følge dig et år, og nu året er omme.' Da han var gået den lagt sammen hele sin formue på et sikkert sted dreng, og gik hjem uden bagage. Så de drak hans hjem-coming ale, indtil nyheden spredes vidt og bredt, over syv kongeriger, og da de havde fået til slutningen af ​​festen, havde de læssede og bærer hele vinteren både med billygoats og de tolv heste, som hans far havde, før de fik alt det guld og sølv sikkert carted hjem.
The Crow og Fox	4035	57	English	Master Crow oppe på et træ, holdt en ost i sin beak.Master Fox tiltrukket af den smellSaid noget som dette: "Nå, Hej Mister Crow Hvor du er, hvor dejligt du forekommer mig virkelig, hvis din voiceIs ligesom!!! din fjerdragt, Du er den phoenix af alle indbyggerne i disse skove. "ved disse ord, Crow er overjoyed.And for at vise sin smukke stemme, åbner han sit næb bred, lader sit bytte fallThe Fox griber det, og siger: "Min gode mand, Lær at hver flattererLives på bekostning af den, der lytter til him.This lektion, uden tvivl, er værd at en ost." The Crow, skamfuld og flov, svor, men lidt sent, at han ville ikke tages om.
De krummer på bordet	1806	2075	English	En landsmand En dag sagde til sine små hvalpe: "Kom ind i stuen og hygge jer, og afhente brød-krummer på bordet; din elskerinde overtager betale nogle besøg." Så de små hunde sagde: "Nej, nej, vi vil ikke gå Hvis elskerinde får at vide det, vil hun slå os.". Den landsmand sagde: "Hun vil vide noget om det kommer, trods alt, at hun aldrig giver dig noget godt.". Så de små hunde igen sagde: "Nej, nej, må vi lade det alene, vi må ikke gå." Men landsmand lade dem få noget fred til sidst de gik, og fik på bordet, og åd de brødkrummer af alle kræfter. Men i det øjeblik fruen kom og greb stokken i stor hast, og slog dem og behandlede dem meget næppe. Og da de var uden for huset, de små hunde sagde til landsmand: "Dost, dost, dost, dost, bringer du se?" Så landsmand lo og sagde: "Ikke, ikke, ikke, du forventer det?" Så de havde bare at løbe væk.
Krystalkuglen	1867	302	English	Der var engang en troldkvinde, som havde tre sønner, der elskede hinanden som brødre, men den gamle kone ikke har tillid til dem, og troede, at de ønskede at stjæle hendes magt fra hende. Så hun skiftede den ældste i en ørn, der blev tvunget til at bo i Rocky Mountains, og blev ofte set fejer i store cirkler på himlen. Den anden, hun forvandlet til en hval, der levede i det dybe hav, og alt, hvad der blev set af det var, at det nogle gange sprøjtet op en stor vandstråle i luften. Hver af dem kun bar hans menneskelige form for kun to timer dagligt. Den tredje søn, der var bange for at hun kan ændre ham ind i et rasende vilddyr en bjørn måske, eller en ulv, gik hemmeligt bort. Han havde hørt, at en kongens datter, som forhekset, blev fængslet i slottet for Golden Sun, og ventede på udfrielse. De, dog, som prøvede at befri hende risikerede deres liv; tre-og-tyve unge var allerede døde en elendig død, og nu kun en anden kunne gøre forsøget, hvorefter der ikke mere skal komme. Og da hans hjerte var uden frygt, han fangede ved tanken om at opsøge slottet af den Gyldne Sun. Han havde allerede rejst om i lang tid uden at kunne finde det, da han kom tilfældigt ind i en stor skov, og vidste ikke vejen ud af det. Alt på én gang han så i det fjerne to giganter, der gjorde tegn til ham med deres hænder, og da han kom til dem, de sagde, "Vi skændes om en hætte, og hvem af os det er at tilhøre, og som vi er lige så stærk, ingen af ​​os kan få bugt med den anden. de små mænd er klogere end vi er, så vi vil overlade beslutningen til dig." - "Hvordan kan du bestride om en gammel kasket?" sagde de unge. "Du ikke ved, hvad egenskaber det har det er en, der ønsker-cap;! Hver den, der sætter den på, kan ønske sig væk, uanset hvor han kan lide, og på et øjeblik vil han være der." - "Giv mig hætten," sagde drengen, "jeg vil gå en kort afstand fra, og når jeg ringer til dig, skal du køre et løb, og hætten skal tilhøre den, der får først til mig." Han satte den på og gik bort, og tænkte på kongens datter, glemte giganterne, og gik hele tiden videre. Omsider sukkede han helt fra bunden af ​​sit hjerte, og råbte: "Ah, hvis jeg var, men på slottet i Golden Sun", og næppe havde ordene passerede hans læber, end han stod på et højt bjerg, før porten af slottet. Han kom ind og gik gennem alle værelser, indtil i sidste fandt han kongedatteren. Men hvordan chokeret var han, da han så hende. Hun havde en askegrå ansigt fuld af rynker, blear øjne og rødt hår. "Er du kongens datter, hvis skønhed hele verden roser?" råbte han. "Ah," svarede hun, "det er ikke min form; menneskelige øjne kan kun se mig i denne tilstand af grimhed, men at du mayst ved, hvad jeg er ligesom, kig i spejlet det ikke lader sig vildledt det vil vise dig mit billede som det er i sandhed." Hun gav ham spejlet i hånden, og han så deri lighed med den smukkeste jomfru på jorden, og sav, også, hvordan tårerne rullede ned ad hendes kinder med sorg. Så sagde han: "Hvor kan Du blive sat fri? Jeg frygter ingen fare." Hun sagde, "Den, der får krystalkuglen, og holder det før troldmand, vil ødelægge hans magt med det, og jeg skal genoptage mit sande form. Ah," tilføjede hun, "så mange har allerede været udsat for døden for denne , og du er så ung, og jeg græmmes, at du skulde støder på sådan stor fare ". - "Intet kan holde mig fra at gøre det," sagde han, "men fortæl mig hvad jeg skal gøre." - "Du skal vide alt," sagde kongedatteren; "Når du descendest bjerget, hvor slottet står, en vild tyr vil ligge under med en fjeder, og du skal kæmpe med det, og hvis du har held til at dræbe det, vil en fyrig fugl springe ud af det, som bjørne i sin krop en brændende æg, og i ægget krystalkuglen ligger som en æggeblomme. fuglen vil dog ikke lade ægget falde indtil tvunget til det, og hvis det falder på jorden, vil det flamme op og brænde alt, hvad der er nær, og smelte selv is selv, og med det krystalkuglen, og derefter hele dit besvær vil have været forgæves." De unge gik ned til foråret, hvor tyren prustede og brølede på ham. Efter en lang kamp kastet han sit sværd i dyrets krop, og det faldt ned. Straks en fyrig fugl opstod fra det, og var ved at flyve væk, men den unge mands bror, ørnen, der passerede mellem skyerne, slog ned, jaget den væk til havet, og slog den med sit næb, indtil det i sin ekstremitet, det lad ægget falde. Ægget imidlertid ikke, falder i havet, men på en fisker hytte, som stod på bredden og hytten begyndte straks at ryge og var ved at bryde ud i flammer. Så opstod i havets bølger så højt som et hus, de streamet over hytten, og dæmpet ilden. Den anden bror, hvalen, var kommet svømning til dem, og havde drevet vandet op på høje. Da branden var slukket, de unge søgte for æg og lykkeligt fundet det; det var endnu ikke smeltet, men skallen blev brudt ved at blive så pludselig afkøles med vand, og han kunne tage ud krystalkuglen uskadt. Når de unge gik til troldmand og holdt den foran sig, sidstnævnte sagde, "Min magt er ødelagt, og fra nu du er kongen af ​​slottet Golden Sun. Med dette kan Du også give noget tilbage til dine brødre deres menneskelige form." Så de unge skyndte sig at kongens datter, og da han kom ind i rummet, stod hun der i den fulde pragt af hendes skønhed, og glæde de udvekslede ringe med hinanden.
Den dansende vand, den syngende æble, og den talende fugl	6097	707	English	Der var engang en urt-samler, der havde tre døtre, som tjente til livets ophold ved spinding. En dag deres far døde og efterlod dem helt alene i verden. Nu kongen havde en vane med at gå omkring i gaderne om natten, og lytter ved dørene for at høre, hvad folk sagde om ham. En nat han lyttede ved døren af ​​huset, hvor de tre søstre boede, og hørte dem bestrider om noget. Den ældste sagde: "Hvis jeg var gift med den kongelige butler, vil jeg give hele retten til at drikke af et glas vand, og der ville være nogle venstre." Den anden sagde: "Hvis jeg var gift med målmanden fra den kongelige garderobe, med et stykke stof jeg ville klæde alle de fremmødte, og har nogle venstre." Den yngste sagde: "Var jeg Kongens kone, jeg ville bære ham tre børn:. To sønner med æbler i hænderne, og en datter med en stjerne på hendes pande" Kongen gik tilbage til sit palads, og den næste morgen afsendt for søstrene, og sagde til dem: "Vær ikke bange, men fortæl mig hvad du sagde i aftes." Den ældste fortalte ham, hvad hun havde sagt, og kongen havde et glas vand bragt, og befalede hende at bevise sine ord. Hun tog glasset, og gav alle de fremmødte til drikke, og der var nogle vand tilbage. "Bravo!" råbte kongen, og tilkaldte butler. "Dette er din mand. Nu er det din tur," sagde kongen til den næste søster, og befalede et stykke stof til at blive bragt, og den unge pige på en gang skåret ud tøj til alle de fremmødte, og havde nogle klud venstre . "Bravo!" råbte kongen igen, og gav hende målmanden fra garderobe til sin mand. "Nu er det din tur," sagde kongen til den yngste. "Deres Majestæt, sagde jeg, at var jeg Kongens kone, jeg ville bære ham tre børn:. To sønner med æbler i hænderne, og en datter med en stjerne på hendes pande" Kongen svarede: "Hvis det er sandt, skal du være dronning, hvis ikke, skal du dø", og straks han giftede her.Very snart de to ældre søstre begyndte at være misundelig på den yngste. "Se," sagde de: "hun bliver dronning, og vi skal være tjenere!" og de begyndte at hade hende. Et par måneder før dronningens børn skulle fødes, erklærede kongen krig, og blev tvunget til at afvige; men han forlod ord, at hvis dronningen havde tre børn: to sønner med æbler i deres hænder og en pige med en stjerne på hendes pande, moderen var at blive respekteret som dronning; hvis ikke, han var at være informeret om det, og ville fortælle sine tjenere hvad de skal gøre. Så drog han til war.When dronningens børn blev født, da hun havde lovet, de misundelige søstre bestukket sygeplejersken at sætte små hunde i stedet for dronningens børn, og sendte bud til kongen, at hans kone havde født tre hvalpe. Han skrev tilbage, at hun bør tages hånd om i to uger, og derefter lagt i en slidbane-mill.Meanwhile sygeplejersken tog de små babyer, og bar dem ud af døre og sagde: "Jeg vil gøre hundene æde dem op, "og hun forlod dem alene. Mens de således blev udsat, tre feer forbi og udbrød: "Åh, hvor smuk disse børn er" og en af ​​de feer sagde: "Hvad stede skal vi gøre disse børn?" Én svarede: "Jeg vil give dem et rådyr til sygeplejerske dem." "Og jeg en pung altid fuld af penge." "Og jeg," sagde den tredje fe, "vil give dem en ring, som skifter farve, når nogen ulykke sker til en af ​​dem." Hjorte plejes og tog sig af børnene, indtil de voksede op. Så den fe, der havde givet dem hjorte kom og sagde: "? Nu hvor du er vokset op, hvordan kan du blive her længere" "Meget godt," sagde en af ​​brødrene, "Jeg vil gå til byen og leje et hus." "Pas" sagde hjorte, "at du leje en modsat det kongelige palads." Så gik de alle til byen og hyrede et palads som anvist, og indrettet det som om de havde været kongelige personer. Når tanter så disse tre unge, forestille sig deres terror! "De er i live!" de sagde. De kunne ikke være fejl, for der var æbler i deres hænder, og stjernen på pigens pande. De kaldte sygeplejersken og sagde til hende: "?? Sygeplejerske, hvad betyder det er vores nevøer og niece i live" Sygeplejersken overvåget ved vinduet, indtil hun så de to brødre gå ud, og derefter gik hun hen, som om at gøre et besøg til det nye hus. Hun indtastet og sagde:??.? "Hvad er der galt, min datter; hvordan gør du Er du helt glad Du mangler intet, men ved du, hvad der er nødvendigt for at gøre dig rigtig glad Det er Dancing Water Hvis dine brødre. elsker dig, vil de få det for dig!" Hun forblev et øjeblik længere, og derefter departed.When en af ​​brødrene vendte tilbage, hans søster sagde til ham: "Åh min bror, hvis du elsker mig gå og få mig den Dancing Vand!". Han samtykkede, og næste morgen sadlede en fin hest, og afgik. På sin vej mødte han en eneboer, som spurgte ham: "Hvor skal du hen, kavaler?" "Jeg går til dans Vand." "Du kommer til at din død, min søn, men holde på, indtil du finder en eneboer ældre end I." Han fortsatte sin rejse, indtil han mødte en anden eneboer, der spurgte ham det samme spørgsmål, og gav ham den samme retning. Endelig mødte han en tredje eneboer, ældre end de to andre, med hvidt skæg, der kom ned til hans fødder, som gav ham følgende retninger: ". Du skal bestige hist bjerg Oven i det vil du finde en stor slette og en .. hus med en smuk port Før porten vil du se fire giganter med sværd i deres hænder Vogt; ikke lave en fejl;! for hvis du gør det er enden af ​​dig Når giganterne har lukkede øjne, gør ikke indtaste;., når de har deres øjne åbne, indtast derefter vil du komme til en dør Hvis du finder det åbne, skal du ikke indtaste;.. hvis du finder det lukket, skubbe det åbne og indtaste Så vil du finde fire løver når de. har deres øjne lukket, ikke indgår, når deres øjne er åbne, indtaste, og du vil se Dancing Water ". De unge tog afsked med eremit, og skyndte sig på hans way.Meanwhile søster holdes kigge på ringen hele tiden, for at se, om stenen i det ændret farve; men da det ikke gjorde, forblev hun undisturbed.A få dage efter at have forladt eremit de unge ankom til toppen af ​​bjerget, og så paladset med de fire giganter før det. De havde lukket øjnene, og døren var åben. "Nej," sagde drengen, "det ikke vil gøre." Og så han forblev på udkig et stykke tid. Når giganterne åbnet deres øjne, og døren lukket, trådte han, ventede indtil løverne åbnet deres øjne, og gik ind. Der fandt han Dancing Vand, og fyldte hans flasker med det, og undslap, da løverne igen åbnet deres øjne .De tanter, i mellemtiden, blev glade, fordi deres nevø ikke vendte tilbage; men i et par dage optrådte han og omfavnede sin søster. Derefter havde de to gyldne bassiner lavet, og sat ind i dem Dancing Vand, der sprang fra den ene bassin til det andet. Når tanter så det, de udbrød: "Åh, hvordan kunne han formår at få det vand!?" og kaldte sygeplejersken, der igen ventede søster var alene, og derefter besøgte hende. "Du ser," sagde hun, "hvor smuk Dancing Vand er! Men ved du, hvad du vil nu? The Singing Apple." Så drog hun. Når den bror, der havde bragt Dancing Vand vendte tilbage, sagde hans søster til ham: "Hvis du elsker mig, skal du få for mig Singing Apple" "Ja, min søster, jeg vil gå og få det." Næste morgen han monterede sin hest, og anført. Efter en tid mødte han den første eremit, der sendte ham til en ældre en. Han spurgte de unge, hvor han skulle hen, og sagde: "Det er en vanskelig opgave at få den Sang Apple, men høre, hvad du skal gøre: bestige bjerget, pas på giganterne, døren, og løverne, så vil du finde en lille dør og et par saks i det Hvis saksen er åben, skal du indtaste;., hvis lukket, ikke risikerer det ". De unge fortsatte sin vej, fandt slottet, indtastes, og fundet alt gunstig. Da han så saksen åbne, gik han i et rum og så en vidunderlig træ, oven på hvilket var et æble. Han klatrede op og forsøgte at plukke æblet, men toppen af ​​træet svajede nu på denne måde, nu hvor. Han ventede til det var stadig et øjeblik, greb filialen, og plukket æblet. Han lykkedes at få sikkert ud af slottet, monterede sin hest, og red hjem, og al den tid han bar æblet det holdes gør en sound.The tanter blev igen glad, fordi deres nevø var så længe fraværende; men da de så ham vende tilbage, de følte, som om huset var faldet på dem. Igen de tilkaldte sygeplejersken, og igen hun besøgte den unge pige, og sagde: "Se, hvor smukke de er, Dancing Vand og Sang Apple Men skulle du se den Speaking Bird, ville der ikke være noget tilbage for dig at se!. " "Meget godt," sagde den unge pige; "Vi vil se, om min bror vil få det for mig." Da hendes bror kom hun bad ham om det Speaking Bird, og han lovede at få det til hende. Han mødte som sædvanlig på sin rejse, den første eremit, der sendte ham til den anden, som sendte ham videre til en tredje én, der sagde til ham: ". Bestige bjerget og komme ind på slottet vil du finde mange statuer Så. du vil komme til en have, midt i hvilket er et springvand, og på bassinet er Speaking Bird. Hvis det skulle sige noget til dig, skal du ikke svare. Vælg en fjer fra fuglens vinge, dyppe den i en krukke du vil finde der, og salve alle statuerne. Hold dine øjne åbne, og alt vil gå godt. "de unge allerede vidste godt den måde, og snart var i paladset. Han fandt haven og fuglen, der, så snart det så ham, udbrød: "Hvad er der galt, ædle Herre, har du kommet for mig Du er gået glip af det Dine tanter har sendt dig til din død, og du?. skal forblive her. Din mor er blevet sendt til slidbanen-mølle." "Min mor i slidbanen-mølle?" råbte de unge, og næppe var ordene ud af munden, da han blev en statue ligesom alle de others.When søster kiggede på hende ringer hun så, at det havde ændret farve til blå. "Ah!" udbrød hun, og sendte hende anden bror efter den første. Alt skete med ham som den første. Han mødte de tre eneboere, modtog hans instruktioner, og snart befandt sig i paladset, hvor han opdagede haven med statuer, springvand, og den talende Bird.Meanwhile de tanter, som sav, at både deres nevøer manglede, blev glade ; og søster, om at se på hendes ring, så, at det var blevet klart, again.Now når Speaking Bird oplevede de unge vises i haven det sagde til ham: "Hvad er der blevet af din bror Din mor er blevet sendt til slidbane-mølle." "Ak, min mor i slidbanen-mølle!" Og da han havde talt disse ord blev han en statue.The søster så på hendes ring, og det var blevet sort. Stakkels barn! ikke at have noget andet at gøre, klædt hun sig som en side og sæt out.Like hendes brødre, hun mødte de tre eneboere, og modtog deres anvisninger. Den tredje konkluderede således: "Pas på, for hvis du svarer, når fuglen taler vil du miste dit liv." Hun fortsatte sin vej, fulgte nøjagtig den eremit anvisninger, og nåede haven i sikkerhed. Når fuglen så hende det udbrød: "Ah, du også her Nu vil du møde samme skæbne som jeres brødre Kan du se dem en, to, og du laver tre Din far er i krig Din mor!?.?.. er i slidbanen-mølle. Dine tanter er jubel." Hun svarede ikke, men lad fuglen synge på. Når det havde intet mere at sige det fløj ned, og den unge pige fanget det, trak en fjer fra sin fløj, dyppede det op i glasset, og salvede hendes brødrenes næsebor, og de straks kom til live igen. Så hun gjorde det samme med alle de andre statuer, med løver og jætter, indtil alt blev levende igen. Så hun drog med sine brødre, og alle de adelsmænd, fyrster, baroner og kongesønner blev meget glad. Nu da de havde alle kommer til live igen paladset forsvundet, og eneboere forsvandt, for de var de tre fairies.The dagen efter brødrene og søster nåede den by, hvor de boede, de tilkaldte en guldsmed, og havde ham lave en guld kæde, og fastgør den fugl med det. Næste gang tanterne kiggede ud de så i vinduet af slottet overfor Dancing Vand, den Singing Apple, og det Speaking Bird. "Nå," sagde de, "det virkelige problemer kommer nu!" Fuglen instrueret brødre og søster til at skaffe en vogn finere end Kongens, med fireogtyve ledsagere, og for at få service af deres palads, kokke og tjenere , mere talrige og bedre end Kongens. Som alle brødrene gjorde på en gang. Og da tanter så disse ting, de var klar til at dø af rage.At vare kongen vendte hjem fra krigen, og hans undersåtter fortalte ham alle de nyheder om riget, og de ting, de talte om den mindste var hans kone og børn. En dag kongen kiggede ud af vinduet og så slottet modsatte indrettet i en storslået måde. "Hvem bor der?" spurgte han, men ingen kunne svare ham. Han kiggede igen og så brødre og søster, den tidligere med æbler i deres hænder, og den sidstnævnte med stjernen på hendes pande. "Imødekommende! Hvis jeg ikke vidste, at min kone havde født tre hvalpe, bør jeg sige, at de var mine børn," udbrød kongen. En anden dag, han stod ved vinduet og nød Dancing Vand og Sang Apple, men fuglen var tavs. Efter at kongen havde hørt al den musik, fuglen sagde: "Hvad siger din Majestæt tænke på det?" Kongen blev forbavset ved at høre Tale Bird, og svarede: "?. Hvad skal jeg tror det er fantastisk" "Der er noget mere fantastisk," sagde fuglen; "bare vent." Så fortalte fuglen sin elskerinde til at ringe til sine brødre, og sagde: "Der er kongen, lad os invitere ham til middag søndag Skal vi ikke.?" "Ja, ja," sagde de alle. Så kongen var inviteret og accepteret, og søndag fuglen havde en grand middag tilberedt og kongen kom. Da han så de unge mennesker, han klappede i hænderne og sagde: "Jeg kan ikke overtale mig selv, de synes mine børn." Han gik over slottet og blev forbavset på sin rigdom. Så gik de til middag, og mens de spiste kongen sagde: "Bird, er hver en taler, du alene er tavse" "Ak Deres Majestæt, jeg er syg, men næste søndag skal jeg være godt og i stand til at tale, og vil komme og spise på dit palads med denne dame og disse herrer." Den næste søndag fuglen rettede sin elskerinde og hendes brødre til at sætte på deres fineste tøj; så de klædt i kongelig stil og tog fuglen med dem. Kongen viste dem gennem sit palads og behandlede dem med den største ceremonien: tanterne var næsten døde af skræk. Da de havde sat sig ved bordet, sagde Kongen: "Kom, fugl, du lovede mig, du ville tale; har du intet at sige?" Så fuglen begyndte og relaterede alt, hvad der var sket fra det tidspunkt, hvor kongen havde lyttet ved døren indtil hans stakkels kone var blevet sendt til slidbanen-mølle; derefter fuglen tilføjede: "Det er jeres børn, og din kone blev sendt til møllen, og er ved at dø." Da kongen hørte alt dette, han skyndte sig at omfavne sine børn, og derefter gik til finde sin stakkels kone, som blev reduceret til hud og knogler og var ved at dø. Han knælede foran hende og bad hende om forladelse, og derefter tilkaldte hendes søstre og sygeplejersken, og når de var i hans nærvær sagde han til fuglen: "Bird, jer, der har fortalt mig alt, nu udtale deres straf" Så fuglen dømt sygeplejersken at blive smidt ud af vinduet, og søstrene at blive kastet i en gryde med kogende olie. Dette var på en gang gjort. Kongen blev aldrig træt af at omfavne sin kone. Så fuglen bort og kongen og hans kone og børn boede sammen i fred.
Død af den lille høne	763	2021	English	Engang den lille høne gik med den lille pik til møtrik-bakken, og de blev enige om sammen at når de fandt en kerne af en møtrik skal dele den med den anden. Så hønen fundet en stor, stor møtrik, men sagde ikke noget om det, der har til hensigt at spise kernen selv. Kernen var dog så stor, at hun ikke kunne sluge det, og det forblev stikning i hendes hals, så hun blev forskrækket lest hun skal kvalt. Så råbte hun, "Cock, jeg beder dig til at køre så hurtigt kan Du, og hente mig noget vand, eller jeg skal choker." Den lille pik blev kørt så hurtigt, som han kunne for at foråret, og sagde: "Stream, du er til at give mig noget vand, den lille høne ligger på nødder bakke, og hun har slugt en stor møtrik, og er kvælning ." Den godt svarede: "Først løb til bruden, og få hende til at give dig nogle rød silke." Den lille pik løb til bruden og sagde: "Bride, du skal give mig nogle rød silke, jeg ønsker at give rød silke til brønden, brønden er at give mig noget vand, jeg skal tage vand til den lille høne, der ligger på møtrikken-bakke og har slugt en stor møtrik-kerne, og er kvælning med det." Bruden svarede: "Først køre og bringe mig min lille krans, der hænger på en pil." Så den lille pik løb til pil, og trak den krans fra gren og tog det til bruden, og bruden gav ham noget vand til det. Så tog den lille pik vandet til høne, men da han fik der høne havde kvalt i mellemtiden, og lå der døde og ubevægelig. Så hanen var så bedrøvet, at han råbte højt, og hvert dyr kom til at beklage den lille høne, og seks mus bygget en lille vogn til at bære hende til hendes grav, og da vognen var klar til de spændte sig til det, og hanen kørte. På den måde, men de mødte ræven, som sagde: "Hvor er du hen, lille pik?" - "Jeg vil begrave min lille høne." - "May I drev med dig?" - "Ja, men sæt dig på bagsiden af ​​vognen, for i den forreste mine små heste kunne ikke trække dig." Så sidder ræven selv på ryggen, og efter at ulven, bjørnen, hjorten, løven, og alle skovens dyr gjorde det samme. Så gik processionen fremefter, og de nåede åen. "Hvordan har vi til at komme over?" sagde den lille hanen. En strå lå ved åen, og det sagde: "Jeg vil lægge mig tværs, og du skal køre over mig." Men da de seks mus kom til broen, halmen gled og faldt ned i vandet, og de seks mus alle faldt i og druknede. Så var de igen i vanskeligheder, og en kul kom og sagde: "Jeg er stor nok, jeg vil lægge mig tværs, og du skal køre over mig." Så kul også lagde sig på tværs af vandet, men uheldigvis bare rørt det, hvorpå kul hvæsede, blev slukket og døde. Når en sten sav, at det fik medlidenhed med den lille pik, ønskede at hjælpe ham, og lagde sig over vandet. Så Hanen trak vognen selv, men da han fik det igen og nåede den anden bred med de døde høne, og var ved at trække over de andre der sad bag så godt, der var for mange af dem, vognen løb tilbage , og de alle faldt i vandet sammen, og druknede. Så den lille pik blev efterladt alene med den døde høne, og gravede en grav for hende og lagde hende i det, og gjort en gravhøj over det, som han satte sig ned og fretted indtil han døde også, og derefter hver ene var død.
Djævelen med de tre gyldne hår	276	461	English	Der var engang en fattig kvinde, der fødte en lille søn; og da han kom til verden med en netmave på, blev det forudsagt, at han i sit fjortende år ville have kongens datter for hans wife.It skete der kort efter kom kongen ind i landsbyen, og ingen vidste, at han var den konge, og da han spurgte folk, hvad nyheder der var, svarede de, "et barn er netop blevet født med en netmave videre;. hvad nogen så fødte forpligter viser sig godt den er profeteret, også, at han i sin fjortende år han vil have kongens datter til sin kone. "kongen, der havde et dårligt hjerte, og var vred over profetien, gik til forældrene, og, synes ganske venligt, sagde," Du fattige mennesker, lad mig få dit barn, og jeg vil tage sig af det." Først nægtede de, men da den fremmede tilbød dem en stor mængde guld til det, og de tænkte: "Det er et held-barn, og alt skal gå godt for det," de endelig indvilliget, og gav ham barnets tarv konge sætte det i en kasse og red af sted med det, indtil han kom til en dyb stykke vand; så smed han kassen ind i det og tænkte: "Jeg har befriet min datter fra hendes uventede for frier." Boksen, dog ikke synke, men flød ligesom en båd, og ikke en dråbe vand gjort sin vej ind i det . Og det flød til inden for to miles af kongens chef byen, hvor der var en mølle, og det kom til en stand-still på møllen-dæmningen. En møllerens dreng, der ved held og lykke stod der, bemærket det og trak det ud med en krog, tænker, at han havde fundet en stor skat, men da han åbnede det der lå en smuk dreng indeni, ganske frisk og livlig. Han tog ham til mølleren og hans kone, og da de ikke havde nogen børn, de var glade, og sagde: "Gud har givet ham til os." De tog store pleje af hittebarn, og han voksede op i alle goodness.It skete der en gang i en storm, gik kongen ind i møllen, og han spurgte møllen-folk om den store dreng var deres søn. "Nej," svarede de, "han er en hittebarn. Fjorten år siden han flød ned til møllen-dæmningen i en kasse, og møllen-boy trak ham op af vandet." Så vidste Kongen, at det var ingen anden end held barn, som han havde kastet i vandet, og han sagde: "Mine gode mennesker, kunne ikke de unge tage et brev til dronningen, jeg vil give ham to guldstykker som en belønning?" - "Ligesom kongen kommandoer," svarede de, og de fortalte drengen at holde sig i beredskab. Så skrev Kongen et brev til dronningen, hvor han sagde, "Så snart drengen ankommer med dette brev, så lad ham blive dræbt og begravet, og alle skal gøres, før jeg kommer hjem." Drengen fastsat med dette brev ; men han mistede sin vej, og om aftenen kom til en stor skov. I mørket så han en lille lys; han gik hen imod den og nåede en hytte. Da han kom ind, blev en gammel kvinde sidder ved ilden helt alene. Hun begyndte, da hun så drengen, og sagde: "Hvor kommer du fra, og hvor skal du hen?" - "Jeg kommer fra møllen," svarede han, "og ønske om at gå til dronningen, til hvem jeg tager et brev, men da jeg har mistet min vej i skoven vil jeg gerne bo her over natten." - "Du stakkels dreng," sagde kvinden, "du er kommet ind i en røverkule, og når de kommer hjem, de vil dræbe dig." - "Lad dem komme," sagde drengen, "Jeg er ikke bange, men jeg er så træt, at jeg ikke kan gå længere:", og han strakte sig over en bænk og faldt asleep.Soon bagefter røverne kom, og vredt spurgte hvad mærkelig dreng lå der? "Ah," sagde den gamle, "det er et uskyldigt barn, der har mistet sig selv i skoven, og af medlidenhed jeg har lad ham komme ind;. Han har til at tage et brev til dronningen" Røverne åbnede brevet og læste det, og i den blev skrevet, at drengen så snart han ankom skulle lide døden. Så de hårde hjerter røvere følte medlidenhed, og deres leder rev brevet og skrev en anden og sagde, at så snart drengen kom, bør han gift med det samme til kongens datter. Så lad ham ligge stille og roligt på bænken indtil næste morgen, og da han vågnede de gav ham brevet, og viste ham ret way.And dronningen, da hun havde modtaget brevet og læste det, var som blev skrevet i det, og havde et glimrende bryllup-fest forberedt, og kongedatteren var gift med held-barn, og som de unge var smuk og behagelig hun boede sammen med ham i glæde og contentment.After nogen tid kongen vendte tilbage til sit palads og sav, at profeti blev opfyldt, og det held-barn gift med hans datter. "Hvordan har det ske?" sagde han; "Jeg gav en ganske anden orden i mit brev." Så dronningen gav ham brevet, og sagde, at han kunne se for sig selv, hvad der blev skrevet i det. Kongen læste brevet og sav ganske godt, at det var blevet udskiftet med den anden. Han spurgte de unge, hvad der var blevet af brevet betroet ham, og hvorfor han havde bragt en anden i stedet for det. "Jeg ved ikke noget om det," svarede han; "Det må være blevet ændret i nat, da jeg sov i skoven", sagde Kongen i en lidenskab, "I skal ikke have alt helt så meget din egen måde; hver den gifter min datter skal hente mig fra helvede tre gyldne hår fra lederen af ​​Djævelen; bringe mig, hvad jeg vil, og du skal holde min datter ". På denne måde håbede at slippe af med ham for evigt kongen. Men held-barn svarede: "Jeg vil hente de gyldne hår, jeg er ikke bange for djævelen." Derpå tog han afsked med dem og begyndte sin rejse. Vejen førte ham til en stor by, hvor vægteren ved portene spurgte ham, hvad hans handel var, og hvad han vidste. "Jeg ved alt," svarede held-barn. "Så kan du gøre os en tjeneste," sagde vægteren, "hvis du vil fortælle os, hvorfor vores marked-springvand, som engang flød med vin er blevet tørt, og ikke længere giver selv vand?" - "Det skal du vide," svarede han; "Vent til jeg kommer tilbage." Så gik han videre og kom til en anden by, og der også gatekeeper spurgte ham, hvad var hans handel, og hvad han vidste. "Jeg ved alt," svarede han. "Så du kan gøre os en tjeneste og fortælle os, hvorfor et træ i vores by, der før bar guldæbler, nu ikke engang bærer blade?" - "I skal vide, at," svarede han; "Vent til jeg kommer tilbage." Så gik han videre og kom til et dybt vand, hvor han skal gå. Færgemanden spurgte ham, hvad hans handel var, og hvad han vidste. "Jeg ved alt," svarede han. "Så du kan gøre mig en tjeneste," sagde færgemanden, "og fortælle mig, hvorfor jeg skal altid ro frem og tilbage, og jeg er aldrig sat fri?" - "I skal vide, at," svarede han; "Vent til jeg kommer tilbage." Da han havde krydset vandet han fandt indgangen til helvede. Det var sort og sodet indenfor, og Djævelen var ikke hjemme, men hans bedstemor sad i en stor lænestol. "Hvad vil du have?" sagde hun til ham, men hun havde ikke så slem ud. "Jeg vil gerne have tre gyldne hår fra djævelens hoved," svarede han, "ellers kan jeg ikke holde min kone." - "Det er en god aftale for at bede om," sagde hun, "Hvis djævelen kommer hjem og finder dig, vil det koste dig dit liv, men som jeg har ondt af dig, vil jeg se om jeg ikke kan hjælpe dig. "Hun forvandlede ham til en myre og sagde: 'Creep sig i folderne på min kjole, vil du være sikker der' - 'Ja,' svarede han," så langt, så godt.; men der er tre ting, udover at jeg ønsker at vide: hvorfor et springvand, der engang flød med vin er blevet tørt, og ikke længere giver selv vand; hvorfor et træ, som før bar guldæbler, ikke engang bærer blade, og hvorfor en færge-mand skal altid gå frem og tilbage, og er aldrig sat fri? "- 'Det er svære spørgsmål,' svarede hun," men kun være tavs og stille og være opmærksom på hvad han siger, mens jeg trækker . de tre gyldne hår "som aftenen kom ind, og djævelen kom hjem Næppe havde han trådte end han bemærket, at luften ikke var ren. 'jeg lugter menneskekød,' sagde han," alt er ikke lige her. "Så han pried ind hvert hjørne, og søgte, men kunne ikke finde noget Hans bedstemor skældte ham.. 'det er netop blevet fejet,' sagde hun," og alt sat i orden, og nu du forurolige det igen; du har altid fået mands kød i næsen. Sæt dig ned og spis din aftensmad." Da han havde spist og drukket, han var træt, og lagde sit hoved i sin bedstemors skød, og inden længe var han sov, snorken og trække vejret tungt. Så tog den gamle kvinde fat i en gylden hår , trak den ud og lagde den ned i nærheden af ​​hende. "Oh!" råbte djævelen, "hvad laver du?" "jeg har haft en dårlig drøm," svarede mormor, "så jeg greb fat i dit hår." - "Hvad drømte du så" sagde djævelen "jeg drømte, at et springvand i en markedsorienteret sted, hvorfra vinen engang flød blev tørret op, og ikke engang vand ville flyde ud af det;. hvad er årsagen til det? "-" Åh, ho! Hvis de gjorde, men ved det, "svarede djævelen," der er en tudse sidde under en sten i brønden; hvis de dræbte det, ville vinen flyde igen. "Han gik til at sove igen og snorkede, så ruderne klirrede. Så hun trak den anden hår ud." Ha! ? Hvad laver du "råbte djævelen vredt 'Gør ikke tage det ilde,' sagde hun, 'Jeg gjorde det i en drøm.' - 'Hvad har du drømt denne gang'. Spurgte han:" Jeg drømte, at i en vis kongerige der stod et æbletræ, der engang havde båret gyldne æbler, men nu ville ikke engang bære blade. Hvad, tror du, var årsagen? "" Oh! hvis de gjorde, men ved, "svarede djævelen." En mus gnaver ved roden; hvis de dræbte dette de ville have guldæbler igen, men hvis det gnaver meget længere træet vil visne helt. Men lad mig alene med dine drømme: hvis du forstyrrer mig i min søvn igen vil du få en lussing "Bedstemoderen talte blidt til ham, indtil han faldt i søvn igen og snorkede Så hun tog fat i den tredje gyldne hår og.. trak det ud. Djævelen sprang op, brølede ud, og ville have behandlet hende syg, hvis hun ikke havde beroligede ham atter og sagde: "Hvem kan hjælpe onde drømme?" "Hvad var drømmen, så?" spurgte han, og var ganske nysgerrig. "jeg drømte om en færge-mand, der klagede over, at han altid skal fragte fra den ene side til den anden, og blev aldrig udgivet. Hvad er årsagen til det? "-" Ah! narren," svarede djævelen, 'når nogen kommer og ønsker at gå på tværs han skal sætte den åre i hånden, og den anden mand bliver nødt til færgen og han vil være fri' Som bedstemor havde plukket ud af tre. gyldne hår, og de tre spørgsmål blev besvaret, hun lod den gamle slange alene, og han sov indtil daggry. Da djævelen var gået ud igen den gamle kvinde tog myren ud af folderne i hendes kjole, og gav den lykke-barn . hans menneskelige form igen "der er de tre gyldne hår til dig," sagde hun, "Hvad Djævelen sagde til dine tre spørgsmål, jeg formoder, du har hørt?" -. "Ja," svarede han, "jeg hørte, og vil tage pleje at huske." - 'du har, hvad du vil,' sagde hun, 'og nu kan du gå din vej' Han takkede den gamle kvinde for at hjælpe ham i hans behov, og venstre helvede godt indhold, at alt havde vist sig så heldigvis. Da han kom til færgen-manden blev han forventes at give den lovede svar. "færge mig over første," sagde held-barn ", og så vil jeg fortælle dig, hvordan du kan blive sat fri ", og da han nåede den modsatte bred, han gav ham djævelens råd: 'Næste gang nogen kommer, der ønsker at blive færget forbi, bare sætte åre i hånden' Han gik videre og kom til den by, hvor stod den ufrugtbare træ, og der også vægteren ønskede et svar. Så han fortalte ham, hvad han havde hørt fra djævelen: "Dræb den mus, der gnaver i sin rod, og det vil igen bære guldæbler" Så Vægteren takkede ham, og gav ham som en belønning to æsler lastet med guld, som fulgte ham. Til sidst kom han til byen, hvis vel var tørt. Han fortalte vægteren hvad djævelen havde sagt: "En tudse er i brønden under en sten, du skal finde det og dræbe det, og godt vil igen vin rigeligt." Vægteren takkede ham, og også gav ham to æsler belæssede med gold.At sidste held-barn kom hjem til sin kone, som blev meget glad for at se ham igen, og for at høre, hvor godt han havde fremgang i alt. Til Kongen tog han, hvad han havde bedt om, djævelens tre gyldne hår, og da kongen så de fire æsler belæssede med guld, han var ganske indhold, og sagde: "Nu er alle betingelserne er opfyldt, og du kan holde min datter . Men sig mig, kære søn-in-law, hvor gjorde alt, at guld kommer fra? det er enorme rigdom!" - "Jeg blev roet over en flod," svarede han, "og fik det der, den ligger på bredden i stedet for sand." - "Kan jeg også få noget af det?" sagde kongen; og han var helt ivrig om det. "Så meget som du kan lide," svarede han. "Der er en færge-mand på floden;. Lad ham færgen dig over, og du kan udfylde dine sække på den anden side" The grådige konge fastlagt i al hast, og da han kom til floden, han vinkede til færgen -Man at sætte ham på tværs. Færgen-mand kom og bad ham komme ind, og da de kom til den anden bred, han satte åre i hånden og sprang ud. Men fra nu kongen måtte færge, som en straf for sine synder. Måske er han transporterer stadig? Hvis han er, er det, fordi ingen har taget den åre fra ham.
The Dog og ost	8833	34A	English	Det skete for længe siden, siger de: En hund, krydser en bro en dag, Var slår med sine tænder nogle cheese.Half vej over broen, han seesHis ost skygge i stream.Deep i sit hjerte, han har denne drøm: Han d gerne, at anden bid, too.Now der er en grådig hund for dig! han springer lige i, åbner-munden, og som han gør, osten falder ud! shadow er det, skygge han ser, og det er, hvordan han mistede hans cheese.So derfor folk bør tage heedWho er misfortolkning af deres greed.Those der ønsker mere end det er justWill være fortrydes af deres egen lust.They'll taber uanset hvad de havde før, og får fra andre intet mere.
The Dog and the Shadow	5344	34A	English	EN HUND, krydse en bro over en bæk med et stykke kød i munden, så sin egen skygge i vandet og tog det for en anden hund, med et stykke kød fordoble sin egen størrelse. Han straks give slip på sin egen, og voldsomt angrebet den anden hund for at få sin større stykke fra ham. Han mistede således både: det, som han greb på i vandet, fordi det var en skygge; og hans egen, fordi strømmen fejet det væk.
The Dog og Sparrow	556	248	English	En hyrde hund havde en mester der tog ingen sig af ham, men ofte lader ham lide den største sult. Til sidst kunne han ikke holde det ud længere; så han tog til hælene, og fra han kørte i en meget trist og sorgfuld stemning. På vejen mødte han en spurv, som sagde til ham: "Hvorfor er du så ked af det, min ven?" - "Fordi," sagde hunden, "Jeg er meget meget sulten, og ikke har noget at spise." - "Hvis det være alt," svarede spurven, "kom med mig ind i den næste by, og jeg vil snart finde dig masser af mad." Så på de gik sammen ind i byen, og da de kom forbi en slagterbutik, sagde spurven til hunden, "Stand der et lille stykke tid, indtil jeg hakke dig ned et stykke kød." Så spurv oppe på hylden: og efter at have først kiggede grundigt over hende for at se, om nogen iagttog hende, hun huggede og ridset på en bøf, der lå på kanten af ​​hylden, indtil omsider ned det faldt. Så hunden snappede det op, og forvrænget af sted med det i et hjørne, hvor han snart spiste det hele op. "Nå," sagde spurven, "du skal have nogle flere, hvis du vil;. Så kom med mig til den næste butik, og jeg vil hakke dig ned en anden bøf" Når hunden havde spist det også, spurven sagde til ham: "Nå, min gode ven, har du fået nok nu?" - "Jeg har haft masser af kød," svarede han, "men jeg vil gerne have et stykke brød at spise efter det." - "Kom med mig," sagde spurven, "og du skal snart have det også." Så hun tog ham med til en bager, og huggede på to ruller, der lå i vinduet, indtil de faldt ned, og som hunden stadig ønsket mere, hun tog ham til en anden butik og huggede ned nogle mere for ham. Når der blev spist, spurven spurgte ham, om han havde fået nok nu. "Ja," sagde han; "Og nu lad os tage en gå en lille vej ud af byen." Så de begge gik ud på landevejen; men som vejret var varmt, havde de ikke gået langt, før hunden sagde: "Jeg er meget træt, vil jeg gerne tage en lur." - "Godt," svarede spurven, "gøre det, og i mellemtiden vil jeg aborre på busken." Så hunden strakte sig ud på vejen, og faldt hurtigt i søvn. Mens han sov, kom der ved en carter med en vogn trukket af tre heste, og fyldt med to fade vin. Den spurv, at se, at Carter ikke slå ud af den måde, men ville gå videre i det spor, hvor hunden lå, således at køre over ham, råbte: "Stop! Stop! Hr Carter, eller det skal være værre for dig." Men Carter, brummende til sig selv, "Du gør det værre for mig, ja! Hvad kan du gøre?" revnet pisken, og kørte sin vogn over stakkels hund, så hjulene knuste ham til døden. "Der," råbte spurven, "du grusom skurk, du har dræbt min ven hunden. Nu noget imod, hvad jeg siger. Denne gerning af dit skal koste dig alt du kunst værd." - "Gør dit værste, og velkommen," sagde brute, "hvad skade kan du gøre mig?" og videregivet. Men spurven krøb under hældningen af ​​vognen, og huggede på spunsen af ​​en af ​​de fade indtil hun løsnede det; og end alle vin løb ud, uden Carter se det. Til sidst så han rundt, og så, at vognen dryppede, og fadet helt tom. "Hvad en uheldig stakkel jeg er!" råbte han. "Har ikke fået nok endnu!" sagde spurven, da hun satte på hovedet af en af ​​hestene, og huggede på ham, indtil han er opdrættet op og sparket. Da kusken så det, han trak sin økse og sigter et slag på spurven, hvilket betyder at dræbe hende; men hun fløj væk, og det slag faldt på den fattige hestens hoved med en sådan kraft, at han faldt død om. "Ulykkelige, at jeg er!" råbte han. "Har ikke fået nok endnu!" sagde spurv. Og da Carter gik videre med de to andre heste, hun igen krøb under hældningen af ​​vognen, og hakkede ud spunsen af ​​det andet fad, så alle vinen løb ud. Da kusken så det, han igen råbte: "Jeg ulykkelige er!" Men spurven svarede: "har ikke fået nok endnu!" og oppe på hovedet af den anden hest, og huggede på ham også. Carter løb op og slog på hende igen med sin økse; men væk fløj hun, og det slag faldt på den anden hest og dræbte ham på stedet. "Ulykkelige, at jeg er!" sagde han. "Har ikke fået nok endnu!" sagde spurv; og siddepinde på den tredje hest, begyndte hun at hakke ham også. Carter var gal med vrede; og uden at se om ham, eller pleje, hvad han var ved, slog igen ved spurv; men dræbte sin tredje hest, da han gjort de to andre. "Ak! Elendige usling, at jeg er!" råbte han. "Har ikke fået nok endnu!" besvaret spurv, da hun fløj væk; "Nu vil jeg plage og straffe dig ved din eget hus." The Carter blev tvunget til sidst at forlade sin vogn bag ham, og til at gå hjem fyldt med raseri og ærgrelse. "Ak!" sagde han til sin kone: "hvad syg held har ramt mig! min vin er alt spildt, og mine heste alle tre døde." - "! Ak mand," svarede hun, "og en ond fugl er kommet ind i huset, og har bragt med hende alle de fugle i verden, er jeg sikker på, og de er faldet på vores majs på loftet, og er spise det op med en sådan hastighed!" Væk kørte manden ovenpå, og så tusindvis af fugle sidder på gulvet æder hans majs, med spurven midt iblandt dem. "Ulykkelige, at jeg er!" råbte Carter; for han så, at majs næsten alle var væk. "Har ikke fået nok endnu!" sagde spurv; "Din grusomhed skal koste dig de liv endnu!" og væk hun flew.The carter se, at han havde alle tabt, at han havde, gik ned i hans køkken; og var stadig ikke ondt af, hvad han havde gjort, men satte sig vredt og mut i skorstenen hjørne. Men spurven sad på ydersiden af ​​vinduet, og råbte "Carter! Thy grusomhed skal koste dig dit liv!" Med at han sprang op i et raseri, greb hans økse, og kastede det på spurv; men det savnede hende, og kun brød vinduet. Den spurv nu hoppede i, satte sig på vinduet-sæde, og råbte: "Carter! Den skal koste dig dit liv!" Så blev han gal og blind af raseri, og slog vinduet-sæde med en sådan kraft, at han kløvede det i to: og som spurven fløj fra sted til sted, Carter og hans kone var så rasende, at de brød alle deres møbler , briller, stole, bænke, bordet og til sidst væggene, uden at røre fuglen overhovedet. I sidste ende, men de fangede hende: og konen sagde: "Skal jeg dræbe hende med det samme?" - "Nej," råbte han, "der er at lade hende ud for let: hun skal dø en langt mere grusom død, jeg vil æde hende." Men spurven begyndte at blafre om, og strække ud hendes hals og råbte: "Carter! Det skal koste dig dit liv endnu!" Med der kunne han ikke vente længere: så han gav sin kone stridsøksen, og råbte: "Hustru, strejke på fuglen og dræbe hende i min hånd." Og hustruen slog; men hun savnede hende sigte, og ramte hendes mand i hovedet, så han faldt død om, og spurven fløj stille og roligt hjem til sin rede.
Hunden og Ulven	7988	201	English	Jeg vil, som kortvarigt som jeg kan, Slik om frihed display.A Wolf halv famish'd, tilfældigvis SEEA Hund, som fedt som hund kunne være: en dag møde på vejen, de gensidige komplimenter skænket:" Prithee, "siger Isgrim, besvime og svag," hvordan kom du så godt fodret og slanke? jeg sulte, selvom stærkeste af de to. "" det vil være lige så godt med dig, "The dog helt cool og ærlig svarede:" Hvis man med min herre vil du overholde. "" For hvad?" "Hvorfor blot at deltage, og fra nat tyve døren forsvare."" Jeg med glæde vil acceptere stillingen, hvad! Skal jeg bære over med sne og frostAnd alt dette ru barske situation, I stedet for at have et hjem om natten, og foder på masser ? på min lethed "" Kom, så med mig "-den Wolf agrees.But da de gik mærket han fandt, hvor hunden halsbånd var blevet bundet:" Hvad er det, min ven" "Hvorfor, intet." "Nej, Vær mere eksplicit, sir, jeg beder."" Jeg er lidt hård og tilbøjelige til at bide, derfor de holder mig temmelig stram, at der i dag-tiden kan jeg sove, Og natten om natten mine vigils keep.At eveningtide de lod mig ud, og så jeg frit gå omkring: Brød kommer uden pleje af mit.Jeg fra min herres bord spise; Tjenerne smide mig mange en skrot, med valg af pot-spiritus til skødet, så jeg har min bellyful, du finder. "" Men kan du gå, hvor du har et sind? "" Ikke altid, at være flad og almindelig. "" Så, Hund, nyd dit indlæg igen, til at forblive denne krybende ting, Gammel Isgrim ville ikke være en konge."
Hunden i floden	7967	34A	English	Den churl, der ønsker en anden s fareDeserves mindst at miste sine share.As gennem åen en hund convey'dA stykke kød, udspioneret han sin shadeIn den klare spejl af oversvømmelse, og tænker det var kød og blod, Snapp'd at fratage ham af godbid: -Men markere glutton selv-nederlag, Miss'd både en andens, og hans egen, både skygge og substans, oksekød og ben.
æslet	1371	430	English	Når du er på en gang boede der en konge og en dronning, der var rige, og havde alt, hvad de ønskede, men ingen børn. Dronningen sørgede derover dag og nat, og sagde: "Jeg er som et felt, hvor intet gror." Omsider Gud gav hende hendes ønske, men når barnet kom til verden, så det ikke ud som et menneskebarn, men var lidt æsel. Når moderen sav, at hendes jammer og ramaskrig begyndte i det virkelige alvor; hun sagde, hun ville langt hellere have haft intet barn overhovedet end have et æsel, og at de skulle smide det i vandet, at fiskene kan fortære det. Men kongen sagde: "Nej, da Gud har sendt ham, at han skal være min søn og arving, og efter min død sidde på den kongelige trone, og bære den kongelige krone." Æslet derfor blev bragt op og blev større, og hans ører voksede op smukt højt og lige. Han var dog af en lystig disposition, sprang omkring, spillede og havde særlig glæde i musik, så han gik til en berømt musiker og sagde: "Lær mig dit kunst, at jeg kan spille på lut så godt som du gjør. " - "Åh, kære lille mester," svarede spillemanden, "at ville komme meget svært for dig, er dine fingre bestemt ikke egner sig til det, og er alt for stort, jeg er bange for strengene ville ikke sidste.". Ingen undskyldninger var til nogen nytte. Æslet var besluttet på at spille lut; han var udholdende og arbejdsom, og til sidst lært at gøre det så godt som mesteren selv. Den unge lordling engang gik ud gående fuld af tanker og kom til et godt, han kiggede ind i det, og i spejlet-klart vand sav sit æsel form. Han var så bedrøvet over det, at han gik ud i den vide verden og kun tog med ham en trofast følgesvend. De rejste sig op og ned, og til sidst kom de ind i et rige, hvor en gammel konge herskede der havde en eneste men vidunderligt smukke datter. Æslet sagde: "Her vil vi bo," bankede på porten, og råbte: "En gæst er uden åben, så han kan komme ind." Som dog porten blev ikke åbnet, han satte sig ned, tog hans lut og spillede det på den mest dejlige måde med sine to forgrunden-fødder. Så dør-keeper slog øjnene mest vidunderligt brede, og løb til kongen og sagde: "Udenfor ved indgangen sidder et æsel, der spiller den lut samt en erfaren herre!" - "Lad spillemanden komme til mig," sagde kongen. Men når et æsel kom ind, hver eneste begyndte at grine ad den lut-spiller. Og nu æslet blev bedt om at sætte sig ned og spise med tjenerne. Han var imidlertid uvillige, og sagde: "Jeg er ingen fælles stabil-røv, jeg er en ædel en." Da sagde de: "Hvis det er det, du er, sæt dig med mændene i krig." - "Nej," sagde han, "jeg vil sidde ved kongen." Kongen smilede og sagde godmodigt: "Ja, det skal være som du vil, lille røv, kom her til mig." Så spurgte han, "Lille røv, hvordan min datter behage dig?" Æslet drejede hovedet mod hende, så på hende, nikkede og sagde: "Jeg ligesom hende over foranstaltning, har jeg endnu aldrig set nogen så smuk som hun er." - "Nå, så skal du sidde ved siden hende også," sagde kongen. "Det er præcis, hvad jeg ønsker," sagde æslet, og han stillede sig ved siden af ​​hende, spiste og drak, og vidste hvordan man opfører sig daintily og rent. Når den ædle dyr havde opholdt lang tid på King hof, tænkte han, "Hvad godt gør alt dette gør mig, jeg skal stadig nødt til at gå hjem igen?" lad hovedet hænge desværre, og gik til kongen og bad om hans afskedigelse. Men kongen var vokset glad for ham, og sagde, "Lille røv, hvad fattes dig? Du lookest som sur som en kande eddike, vil jeg give dig, hvad du wantest. Dost du vil have guld?" - "Nej," sagde æslet, og rystede på hovedet. "Dost du ønsker juveler og rige kjole?" - "Nej" - "? Dost du ønske om mit halve kongerige" - "Ja, nej." Så sagde kongen, hvis jeg dog vidste, hvad der ville gøre dig indhold. Vil Du har min smukke datter til kone?" - 'Ak ja,' sagde æslet, 'jeg burde faktisk som hende', og alle på én gang, han blev ganske lystig og fuld af lykke, for det var præcis, hvad han ønsker til. Så blev afholdt en stor og flot bryllup. om aftenen når bruden og brudgommen blev ført ind i deres seng-værelse, kongen ønskede at vide, om den røv ville opføre sig godt, og beordrede en tjener til at skjule sig der. når de var både inden, brudgommen boltet døren, kiggede rundt, og da han mente, at de var ganske alene, han pludselig kastede off hans røv hud, og stod der i form af en smuk kongelig ungdom. "nu," sagde han "du ser, hvem jeg er, og ser, også at jeg ikke er ringere end du." bruden var glad og kyssede ham, og elskede ham inderligt. Da morgenen kom, sprang han op, satte sin dyrets hud på igen, og ingen kunne have gættet, hvad slags en form blev skjult under det. Snart kom den gamle konge, "Ah," råbte han, "er den lille røv glædelig? Men sikkert du er trist "sagde han til sin datter, 'at du har ikke fået en ordentlig mand til din ægtemand?' -" Nej, kære far, jeg elsker ham så godt, som om han var den smukkeste i verden , og jeg vil holde ham, så længe jeg lever "kongen var overrasket, men den tjener, der havde skjult sig kom og åbenbarede alt for ham kongen sagde,. 'det kan ikke være sandt..' -" så se dig selv den næste nat, og du vil se det med dine egne øjne; og hør dig, herre konge, hvis du skulle tage hans hud væk og smide det i Ilden, han ville være tvunget til at vise sig i sin sande form." - 'Thy råd er godt,' sagde kongen, og om natten når de sov, han stjal i, og da han kom til sengen så han ved lyset af månen en ædel udseende unge ligge der, og huden lå udstrakt på jorden. Så han tog det væk, og havde en store brand tændte udenfor, og kastede huden ind i det, og forblev ved det selv, indtil det hele var brændt til aske. men da han var ivrig efter at vide, hvordan den røvede manden ville opføre sig, han holdt sig vågen hele natten og så . Når de unge havde sovet sin søvn ud, han stod op ved det første lys i morgen, og ønskede at sætte på røven hud, men det var ikke at være fundet. på dette blev han forfærdet, og, fuld af sorg og angst , sagde: "nu skal jeg nødt til at vide at flygte." Men da han gik ud, der stod kongen, der sagde: "Min søn, hvorhen væk i en sådan hast? Hvad har du i tankerne? Bo her, du er sådan en smuk mand, må du ikke gå væk fra mig. Jeg vil nu give dig mit halve kongerige, og efter min død skal du få hele det." - 'Så håber jeg, at det, begynder så godt kan ende godt, og jeg vil blive hos dig,' sagde drengen Og. gammel mand gav ham det halve kongerige, og i et års tid, da han døde, de unge havde hele, og efter faderens død havde han et andet rige så godt, og levede i al storheden.
The Dove	3435	310	English	Han, der er født en prins, bør ikke handle som en tigger dreng. Den mand, der er højt i rang burde ikke at sætte et dårligt eksempel for dem under ham; for de små æsel lærer fra den store til at spise halm. Det er ikke underligt, derfor, at Himlen sender ham bekymrer ved skæpper - som det skete for en prins, der blev bragt i store vanskeligheder for dårligt behandling og plage en fattig kvinde, så han var nær at miste sit liv miserably.About otte miles fra Napoli der var engang en dyb træ af figentræer og poppel. I dette træ stod et halvt ødelagt hytte, hvor boede en gammel kone, der var så lys tænder, da hun blev tynget af år. Hun havde hundrede rynker i hendes ansigt, og en stor mange flere i hendes pung, og alle hendes sølv dækkede hendes hoved, så hun gik fra den ene stråtækt sommerhus til en anden, tigger almisser til at holde liv i hende. Men som folk i dag meget hellere give en purseful af kroner til en listig spion end en øre til en fattig trængende mand, havde hun til at slide en hel dag til at få en skål af nyre-bønner, og at der på et tidspunkt, hvor de var meget rigelig . Nu en dag stakkels gamle kvinde, efter at have vasket bønnerne, læg dem i en gryde, satte den uden for vinduet, og gik på vej til træet for at samle pinde til bålet. Men mens hun var væk, Nardo Aniello, kongesønnen, vedtaget af hytten på vej til chase; og, at se potten ved vinduet, tog han en stor lyst til at have en slynge på det; og han gjorde et væddemål med sine ledsagere til at se, hvem der skal slynge den mest lige og hit i midten med en sten. Så begyndte de at kaste på den uskyldige pot; og i tre eller fire afstøbninger prinsen ramt det til et hår og vandt bet.The gammel kvinde vendte tilbage lige efter de var gået bort, og at se den triste katastrofe, begyndte hun at handle, som om hun var ude af sig selv, gråd, "Ay !., lad ham strække ud armen og gå om pral, hvordan han har brudt denne pulje Den skurkagtige slyngel, der har sået mine bønner uden for sæsonen Hvis han havde ingen medfølelse for min elendighed, burde han have haft nogle hensyn til hans egen interesse; for jeg beder himlen, på mine bare knæ og fra bunden af ​​min sjæl, at han kan falde i kærlighed med datter af nogle ogress, der kan plage og pine ham på alle måder. må hans mor-in-law lå på ham sådan en forbandelse, at han kan se sig selv leve og alligevel begræde selv som døde, og bliver tryllebundet af skønheden i datteren, og kunst af moderen, kan han aldrig være i stand til at undslippe, men er forpligtet til at forblive maj hun orden. ham om med en knippel i hånden, og give ham brød med en lille gaffel, at han kan have god grund til at klage over min b eans som han har spildt på jorden." Den gamle kvindes forbandelser tog fløj og fløj op til himlen i en håndevending; så at uanset hvad et ordsprog siger, "for en kvindes forbandelse du aldrig er værre, og pelsen af ​​en hest, der er blevet forbandet altid skinner," hun bedømt prinsen så fast, at han godt som sprang ud af hans hud .Scarcely havde to timer bestået, når prinsen, at miste sig selv i træ og skiltes fra sine ledsagere, mødte en smuk jomfru, der var i gang sammen optagning snegle og sagde med et grin - "sneglen, snegl, sat ud dit horn, din mor griner dig til hån, for hun har en lille søn lige født "Da prinsen så denne smukke genfærd han vidste ikke, hvad der var sket ham.; og, da strålerne fra øjnene af at krystal ansigt faldt over den fyrsvamp af hans hjerte, han var alt i en flamme, så han blev en kalk-ovn, hvor stenene af designs blev brændt til at bygge huse af hopes.Now Filadoro (for så pigen blev navngivet) var ikke klogere end andre mennesker; og prinsen, er en smart ung fyr med smukke moustachios, gennemboret hendes hjerte hele vejen igennem, så de stod og så på hinanden for medfølelse med deres øjne, som proklamerede højt hemmeligheden bag deres sjæle. Efter at de havde begge forblev dermed i lang tid, ude af stand til at sige et eneste ord, prinsen til sidst, at finde sin stemme, rettet Filadoro således, "Fra hvad engen har denne blomst af skønhed affjedret? Fra hvad mine har denne skat af skønne ting kommer til lys O glade skoven, O heldige lunde, som denne adel bebor, som denne belysning af festivaler af kærlighed bestråler "" Kiss denne hånd, Herre, "svarede Filadoro," ikke så meget beskedenhed;?. for alle ros, at du har skænket mig tilhører dine dyder, ikke til mine fortjener sådan som jeg er, smuk eller grim, tyk eller tynd, en heks eller en fe, jeg er helt på din kommando;. for din mandig formular har tryllebundet min hjerte, har din fyrstelige mien gennemboret mig igennem fra side til side, og fra dette øjeblik jeg giver mig selv op til dig for evigt som en lænket slave. "ved disse ord prinsen beslaglagt på én gang hendes hånd, kysse elfenben krog, som havde fanget hans hjerte. På denne ceremoni af prinsen, Filadoro ansigt voksede så rød som skarlagen. Men jo mere Nardo Aniello ønskede at fortsætte tale, jo mere hans tunge syntes bundet; i denne elendige liv er der ingen vin af nydelse uden bærme af ærgrelse. Og netop i dette øjeblik Filadoro mor pludselig dukkede op, som var sådan en grim ogress at Naturen syntes at have dannet hende som model af rædsler. Hendes hår var som en besom af kristtorn; hendes pande som en rå sten; hendes øjne var kometer, der forudsagde alle mulige onder; hendes mund havde stødtænder som en boar's - kort sagt, fra top til tå, hun var grim ud over fantasi. Nu greb hun Nardo Aniello ved nakken og sagde: "Hollo! Hvad nu, du tyv! Du rogue!" "Yourself rogue," svarede prinsen, "tilbage med dig, gamle hag!" Og han skulle lige til at trække sit sværd, når alle på én gang, han stod fast som et får, der har set ulven og kan hverken røre eller en lyd, så ogress førte ham som en røv med grimen til hendes hus. Og da de kom der sagde hun til ham: "Mind, nu, og arbejde som en hund, medmindre du ønsker at dø som en hund. For din første opgave i dag, du skal have denne acre jord gravet og sået niveau, da dette værelse, og Recollect at hvis jeg vende tilbage om aftenen og ikke kan finde arbejde færdigt, skal jeg spise dig op ". Derefter byder sin datter tage sig af huset, gik hun til et møde af de andre ogresses i wood.Nardo Aniello, se sig selv i dette dilemma, begyndte at bade sit bryst med tårer, bandede hans skæbne som bragte ham til denne aflevering . Men Filadoro trøstede ham, bød ham være af god hjerte, for hun nogensinde ville risikere sit liv til at hjælpe ham. Hun sagde, at hun ikke burde beklage sin skæbne som havde ført ham til det hus, hvor hun boede, der elskede ham så højt, og at han viste lidt gengæld for hendes kærlighed ved at være så fortvivlet over, hvad der var sket. Prinsen svarede: "Jeg er ikke bedrøvet over at have udvekslet det kongelige palads til denne hytte, pragtfulde banketter for en skorpe af brød, et scepter til en spade, slet ikke se mig selv, der har skrækslagne hære, nu skræmt af denne hæslige fugleskræmsel; for jeg skulle anse alle mine katastrofer heldig at være sammen med dig, og for at stirre på dig med disse øjne Men hvad gør mig at hjertet er, at jeg er nødt til at grave indtil mine hænder er dækket med hård hud -. jeg hvis fingre er så delikat og blød som Barbary uld, og, hvad der er endnu værre, jeg er nødt til at gøre mere end to okser kunne komme igennem på en dag, hvis jeg ikke er færdig med opgaven i aften din mor vil spise mig op;. men jeg skal ikke sørge så meget at afslutte denne elendige krop som at skulle skilles fra så smuk en skabning. "så siger han hev suk af skæpper, og kaste mange tårer. Men Filadoro, tørring hans øjne, sagde til ham: "Frygt ikke, at min mor vil røre et hår på dit hoved Trust til mig og ikke være bange;. For du skal vide, at jeg besidder magiske kræfter, og er i stand til at lave fløde indstillet på vand og til solen mørkere. Vær ved godt hjerte, for om aftenen det stykke jord vil være gravet og sået uden nogen omrøring en hånd. "Da Nardo Aniello hørte dette, svarede han:" Hvis du har magiske magt, som du siger, o skønhed verden, hvorfor vi ikke flyve fra dette land? For dig skal leve som en dronning i min fars hus." Og Filadoro svarede: 'En vis sammenhæng af stjernerne forhindrer dette, men den ulejlighed vil snart passere, og vi skal være glade.' Med disse og tusind andre behagelige diskurser dagen gik, og da den ogress kom tilbage kaldte hun til sin datter fra vejen og sagde: "Filadoro, svigtet dit hår", for som huset havde ingen trappe hun altid steg op af hendes datters Lokker. så snart Filadoro hørte hendes mors stemme hun løste hendes hår og lod falde hendes Lokker, hvilket gør en gylden stige til en jern hjerte Hvorefter den gamle kvinde monteret op hurtigt, og løb ind i haven;. men da hun fandt det hele gravet og sået, hun var ude af sig selv med forundring thi det forekom hende umuligt, at en delikat dreng skulle have opnået en sådan hårdt labour.But næste morgen, havde næppe Solen overtager varme sig på grund af den kolde, han havde fanget i floden i Indien, end den ogress gik ned igen, byder Nardo Aniello passe på, at hun om aftenen skulle finde klar split seks stakke af træ, der var i kælderen, med hver log kløft i fire stykker, eller på anden måde hun ville skære ham op som bacon og gøre en yngel af ham for supper.On høre dette dekret den stakkels prins havde ønsket at være døde af terror, og Filadoro, at se ham ligge halvdød og bleg som aske, sagde: "Hvorfor! Hvad en kujon du er til at være bange på sådan en bagatel. " 'Tror du det en bagatel,' svarede Nardo Aniello," at opdele seks stakke af træ, med hver log kløft i fire stykker, mellem dette tidspunkt og om aftenen? Ak, jeg skal hurtigere blive kløvet i halvdele mig selv til at fylde munden på denne fæle gamle kvinde. " 'Frygt ikke,' svarede Filadoro," for uden at give dig selv nogen problemer træet skal alle være delt i god tid. Men i mellemtiden op med humøret, hvis du elsker mig, og ikke splitte mit hjerte med sådanne jammer "Nu da Solen havde lukket op butikken af ​​sine stråler, for ikke at sælge lys til Shades, den gamle kone vendte tilbage;. Og , bud Filadoro svigtet den sædvanlige stigen, hun steg op, og finde træet allerede delt hun begyndte at mistænke det var hendes egen datter, der havde givet hende denne kontrol. på den tredje dag, for at gøre et tredje forsøg, fortalte hun Prins at rense ud for hende en cisterne, som holdt en tusind tønder vand, for hun ønskede at fylde det på ny og tilføjer, at hvis opgaven ikke var afsluttet ved aftenen ville hun gøre hakket kød af ham. Da den gamle gik bort Nardo Aniello begyndte atter at græde og jamre, og Filadoro, at se, at de arbejde øges, og at den gamle kvinde havde noget af den brutale i hende til byrde den stakkels fyr med sådanne opgaver og problemer, sagde til ham: "Ti stille, og så snart som i øjeblikket har passeret, der afbryder min kunst, før Solen siger jeg er off,' vil vi sige farvel til dette hus; sikker nok, denne aften min mor skal finde den jord ryddet, og jeg vil gå ud med dig, levende eller død. "Prinsen, hørte denne nyhed, omfavnede Filadoro og sagde:" Du er den pol-stjernen i denne storm- kastede bark, min sjæl! Du er den prop af mine håb. "Nu, da aftenen nærmede sig, Filadoro have gravet et hul i haven i et stort underjordisk passage, de gik ud og tog vejen til Napoli. Men da de ankom til grotten af ​​Pozzuolo , Nardo Aniello sagde til Filadoro, "det vil aldrig gøre for mig at tage dig til slottet til fods og klædt på denne måde. Derfor vente på denne inn og jeg vil snart vende tilbage med heste, vogne, tjenere, og tøj." Så Filadoro blev tilbage og prinsen gik på vej til byen. Mellemtiden den ogress vendte hjem, og da Filadoro ikke svarede til hendes sædvanlige stævning, hun voksede mistænksom, løb ind i træet, og skære en stor, lang stang, placerede den mod vinduet og klatrede op som en kat. Så gik hun ind i huset og jagede overalt inde og ude, høj og lav, men fundet nogen. til sidst hun opfattede hullet, og se, at det førte i det fri, i hendes rase hun havde ingen hår på hovedet, bandede sin datter og prinsen, og bad, at der på det første kys Filadoro s kæreste bør modtage han kunne glemme her.But lad os forlade den gamle kvinde til at sige hende onde forbandelser og vende tilbage til prinsen, der på ankommer til slottet, hvor han blev anset for at være død, satte hele huset i et ramaskrig, hver og en kører for at møde ham og råbte: "Velkommen! Velkommen! Her er han, i god behold, hvor glade vi er for at se ham tilbage i dette land," med tusind andre ord kærlighed. Men da han var på vej op ad trappen hans mor mødte ham halvvejs og omfavnede og kyssede ham, at sige: "min søn, min juvel, æblet af mit øje, hvor har du været, og hvorfor har du holdt sig væk så lang tid at gøre os alle dø med angst?" Prinsen vidste ikke hvad de skal besvare, for han ikke ønsker at fortælle hende om sine ulykker;. men ikke så snart havde hans mor kyssede ham end på grund af den forbandelse, alt, hvad der var gået gik fra hans hukommelse Så fortalte dronningen sin søn, at for at sætte en stopper for hans gå jagt og spilder sin tid i skoven, ønskede hun ham til at blive gift. "Nå og god," svarede prinsen, "jeg er klar, og parat til at gøre hvad du ønsker." Så det blev afviklet, at inden for fire dage, de skal føre hjem til ham bruden, der var netop ankommet fra det land, Flandern, og derefter en stor fest og banketter var held.But mellemtiden Filadoro, at se, at hendes mand er tayed væk så længe og høre (jeg ved ikke hvordan) af festen, ventede i aften indtil Tjener-dreng af kroen var gået i seng, og tager sit tøj fra lederen af ​​sengen, hun forlod hende ejer i deres sted, og skjule sig som en mand, gik til retten i den konge, hvor kokkene, at være i mangel på hjælp, tog hende som køkken dreng. Når tabellerne blev fastlagt og gæsterne alle tog deres pladser, og retterne blev sat ned, og billedskærer var at skære en stor engelsk pie, som Filadoro havde gjort med sine egne hænder, se, ud fløj sådan en smuk due, at gæsterne i deres forbavselse, glemmer at spise, faldt til beundrer den smukke fugl, som sagde til prinsen i en ynkelig stemme: "har du så hurtigt glemt kærlighed Filadoro, og har alle de tjenester, du har modtaget fra hende, utaknemmelige mand, gået ? fra din hukommelse er det derfor du tilbagebetale de fordele, hun har gjort dig: hun, som tog dig ud af kløerne på den ogress og gav dig livet og sig selv også Ve den kvinde, som stoler for meget til ordene fra manden, der? nogensinde requites venlighed med utaknemmelighed, og betaler gæld med glemsomhed. Men gå, glemme dine løfter, falsk mand. og må de forbandelser følge dig som den ulykkelige jomfru sender dig fra bunden af ​​sit hjerte. Men hvis guderne ikke har låst op deres ører, de vil blive vidne til det forkerte du har gjort hende, og når du mindst venter det lyn og torden, feber og sygdom, vil komme til dig. Nok, spise og drikke, tage din sport, for ulykkelig Filadoro, bedraget og forladt, vil efterlade dig banen åben for at gøre lystig med din nye kone." Så sagde duen fløj hurtigt væk og forsvandt ligesom vinden. Prinsen, høre mumlende af duen, stod for et stykke tid bedøvet. Omsider, han spurgte hvorfra kagen kom, og når den billedskærer fortalte ham, at en kokkedrengen dreng, der var blevet taget for at hjælpe i køkkenet havde gjort det, han beordrede ham til bringes ind i lokalet. Så Filadoro, kaster sig for fødderne af Nardo Aniello, kaste en strøm af tårer, sagde blot: "Hvad har jeg gjort dig?" Hvorpå prinsen straks mindede til at tænke på engagement, han havde lavet med hende, og, straks hæve hende op, siddende hende ved hans side, og da han i relation til sin mor den store forpligtelse han var under til denne smukke jomfru og alt, hvad hun havde gjort for ham, og hvordan det var nødvendigt, at lover han havde givet skal være opfyldt, hans mor, som ikke havde nogen anden glæde i livet end hendes søn, sagde til ham: "Gør som du vil, så du ikke fornærme denne dame, som jeg har givet dig til hustru." "Be ikke urolige," sagde damen, "for, at fortælle sandheden, jeg er meget nødig til at forblive i landet; med din slags tilladelse jeg ønsker at vende tilbage til mine kære Flandern "Derpå prinsen med stor glæde tilbød hende et fartøj og ledsagere,. og, bestilling Filadoro at være klædt som en prinsesse, når bordene blev fjernet, musikerne kom og de begyndte bolden som varede indtil evening.So festen bliver nu afsluttet, de alle begav sig til at hvile, og prinsen og Filadoro levede lykkeligt, at bevise sandheden i ordsproget, at - "den, der snubler og ikke falder, Is hjulpet på vej som en rullende bold."
The Dragon	3441	463	English	Den, der søger den skade af en anden fund hans egen ondt; og den, som spreder snarer forræderi og bedrag falder ofte ind i dem selv; som du skal høre i historien om en dronning, der med sine egne hænder konstrueret fælden, hvor hun blev fanget af foot.There var en gang en konge af High-Shore, der praktiseres sådan tyranni og grusomhed, at mens han var engang gået på et besøg af glæde til et slot i en afstand fra byen, blev hans kongelige sæde misbruges af en vis troldkvinde. Hvorefter at have hørt et træ statue, som bruges til at give orakel svar, det svarede, at han ville komme sig hans herredømme når troldkvinden skulle miste sit syn. Men se, at troldkvinden, ud over at være godt bevogtet, vidste på et øjeblik de mennesker, som han sendte til genere hende, og gjorde hunds retfærdighed over dem, han blev ganske fortvivlet, og ud af trods for hende, at han dræbte alle kvinder i dette sted hvem han kunne få ind i sit hands.Now efter hundreder og atter hundreder havde været ført did af deres dårligt held, blot for at miste livet, der tilfældigvis bl.a. at komme en jomfru ved navn Porziella, den smukkeste skabning, der kunne ses på hele jorden, og kongen kunne ikke hjælpe forelsket i hende og gøre hende sin kone. Men han var så grusom og ondskabsfulde til kvinder, der, efter et stykke tid, blev han kommer til at dræbe hende ligesom resten; men netop som han var at hæve dolk en fugl Lad falde en vis rod på hans arm, og han blev grebet af en sådan skælvende, at våbnet faldt fra hans hånd. Denne fugl var en fe, der, et par dage før, at have gået til at sove i en skov, hvor under teltet af Shades Frygt holdt vagt og trodsede solens varme, en vis satyr var ved at berøve hende, da hun blev vækket af Porziella, og for denne venlighed hun hele tiden fulgte hende skridt for at gøre hende en return.When kongen så det, han troede, at skønheden i Porziella ansigt havde arresteret hans arm og forhekset dolken for at forhindre sin piercing hende som den havde gjort så mange andre. Han besluttede derfor ikke at gøre forsøget en anden gang, men at hun skulle dø bygget op i et kvistværelse i sit palads. Som sagt, så gjort: den ulykkelige skabning blev indkapslet i fire vægge, uden at have noget at spise eller drikke, og overladt til affald væk og dø lidt efter little.The fugl, se hende i denne elendige tilstand, trøstede hende med venlige ord, byde hende være ved godt mod, og lover til gengæld for den store venlighed, hun havde gjort for hende, for at hjælpe hende, hvis nødvendigt med hendes meget liv. På trods dog af alle de bønner af Porziella, fuglen ville aldrig fortælle hende, hvem hun var, men kun sagde, at hun var under forpligtelser over for hende, og ville efterlade noget ugjort at tjene hende. Og se, at den stakkels pige blev famished med sult, hun fløj ud og hurtigt tilbage med en spids kniv, som hun havde taget fra kongens spisekammer, og fortalte hende at lave et hul i hjørnet af gulvet lige over køkkenet, hvorigennem hun ville regelmæssigt bringe hendes mad til at opretholde sit liv. Så Porziella kede væk indtil hun havde lavet en passage for fuglen, der, ser indtil kokken var gået ud for at hente en kande vand fra brønden, gik ned gennem hullet, og tager en fin høns, der var madlavning på bålet , bragte den til Porziella; derefter at aflaste hende tørst, ikke at vide, hvordan at bære hende nogen drikke, hun fløj til pantry, hvor der var en mængde druer hængende, og bragte hende en fin flok; og dette gjorde hun regelmæssigt for mange days.Meanwhile Porziella fødte en fin lille dreng, som hun diede og opdrættet med den konstante hjælp af fuglen. Og da han var vokset sig stor, feen rådede sin mor til at gøre hullet større, og til at hæve så mange bestyrelser gulvet som ville tillade Miuccio (for så barnet blev kaldt) til at passere gennem; og derefter, efter at lade ham ned med nogle ledninger, som fuglen indbragt, at sætte brædderne tilbage i deres sted, at det måske ikke ses, hvor han kom fra. Så Porziella gjorde, som fuglen instrueret hende; og så snart kok var gået ud, hun svigtet sin søn, som ønsker ham aldrig at fortælle, hvorfra han kom heller ikke hvis søn han was.When kokken tilbage og sav sådan en fin lille dreng, spurgte han ham, hvem han var, hvorfra han kom, og hvad han ønskede; hvorefter barnet, huske sin mors råd, sagde, at han var en fattig forladt dreng, der var på udkig over for en mester. Da de talte, butleren kom ind, og se spritely lille fyr, han troede, han ville gøre en smuk side for kongen. Så førte han ham til de kongelige gemakker; og da kongen så ham ser så smuk og dejlig, at han optrådte en meget juvel, blev han voldsomt tilfreds med ham, og tog ham ind i hans tjeneste som en side og til hans hjerte som en søn, og havde ham lært alle øvelserne sømmer en kavaler, så Miuccio voksede op den mest fuldendte ene i retten, og kongen elskede ham meget bedre end hans stedsøn. Nu kongens stedmor, som var virkelig dronningen, på denne konto begyndte at tage en modvilje til ham, og at holde ham i aversion; og hendes misundelse og ondskab vundet indpas lige i samme grad som de favoriserer og venlighed, som kongen skænket Miuccio banet vejen for dem; så hun besluttede at sæbe stigen af ​​sin formue, for at han skulle styrte ned fra top til bottom.Accordingly en aften, da kongen og hans stedmor havde tunet deres instrumenter sammen og gjorde musik af deres diskurs, fortalte dronningen kongen at Miuccio havde pralet ville han bygge tre luftkasteller. Så den næste morgen, på det tidspunkt, hvor Månen, skole-elskerinde af Shades, giver en ferie til hendes lærde til festivalen af ​​Solen, kongen, enten fra overraskelse eller for at tilfredsstille den gamle dronning, beordrede Miuccio at være kaldet, og befalede ham straks at bygge de tre slotte i luften, da han havde lovet, eller han ville gøre ham danse en jig i air.When Miuccio hørte dette gik han til sit kammer og begyndte at jamre bittert, at se, hvad glas den fordel for prinser er, og hvor kort tid det varer. Og mens han græd således, lo! fuglen kom og sagde til ham: "Tag hjerte, Miuccio, og frygter ikke, mens du har mig ved din side, for jeg er i stand til at trække dig ud af ilden." Så instrueret hun ham til at tage pap og lim og lave tre store slotte; og ringer op tre store griffins, bandt hun et slot til hver, og væk de fløj op i luften. Derpå Miuccio kaldte kongen, der kom løbende med alle hans hof for at se synet; og da han så opfindsomhed Miuccio han havde en endnu større kærlighed til ham, og kælet for ham kærtegner af den anden verden, som tilføjede sne til misundelse af dronningen og ild til hendes raseri, at se, at alle hendes planer mislykkedes; så at både sovende og vågen tilstand, hun var for altid tænker på en eller anden måde at fjerne denne torn fra hendes øjne. Så til sidst, efter nogle dage, sagde hun til kongen, "Søn, tiden er nu inde til at vende tilbage til vores tidligere storhed og glæden ved tidligere tider, da Miuccio har tilbudt at blinde troldkvinden, og ved udbetaling af hendes øjne til at gøre dig genvinde din tabte rige. "kongen, der følte sig rørt i det ømme sted, opfordrede til Miuccio samme øjeblik, og sagde til ham:" jeg er meget overrasket, at uanset al min kærlighed til dig, og at du har magt til at genoprette mig til sædet, hvorfra jeg er faldet, du forbliver dermed skødesløs, i stedet for at bestræbe sig på at aflaste mig fra den elendighed jeg er i - reduceret således fra et kongerige til et træ, fra en by til en sølle slot, og fra kommanderende så stor et folk til at være næsten ikke ventet ved en parcel af halv-hungrende Tyende. Hvis derfor du ikke ønsker mig syg, køre nu på en gang og blinde øjne fe, der har besiddelse af min ejendom, for ved at sætte ud af hendes lanterner du vil lyse lygterne i min ære, der nu er mørke og triste "Da Miuccio hørte dette forslag, han var ved at svare, at kongen var dårligt informeret og havde forvekslet ham, da han var hverken en ravn at gå efter øjnene eller en snegl til borehuller.; men kongen sagde: "Ikke flere ord - så jeg vil have det, så lad det ske Husk nu, at jeg i mint af denne hjerne af mine har balancen klar, i en skala belønning, hvis du gør! hvad siger jeg;. i den anden straf, hvis du forsømmer at gøre, hvad jeg befaler "Miuccio, der ikke kunne røv mod en klippe, og havde at gøre med en mand, der var ikke til at blive flyttet, gik ind i et hjørne for at begræde ham selv; og fuglen kom til ham og sagde: "Er det muligt, Miuccio, at du altid vil være ved at drukne dig selv i en tumbler vand? Hvis jeg var død faktisk du kunne ikke gøre mere ballade. Ved du ikke, at jeg har mere hensyn ? for dit liv, end for min egen Derfor ikke mister modet, kom med mig, og du skal se, hvad jeg kan gøre ". Så at sige off hun fløj, og satte i skoven, hvor så snart hun begyndte at pippe, kom der en stor flok fugle om hende, som hun fortalte historien, forsikre dem om, at den, der vil vove at fratage troldkvinden af ​​syne skal have fra hende et værn mod de kløer af høge og glenter, og et brev af beskyttelse mod de kanoner, armbrøster, langbuer, og fugle-kalk af fowlers.There var blandt dem en svale, der havde gjort hende reden mod en bjælke af det kongelige palads, og som hadede troldkvinden, fordi, når de foretager hende forbandet besværgelser, havde hun flere gange kørt hende ud af kammeret med sine Oversprøjtningerne; hvorfor, dels ud fra et ønske om hævn, og dels for at få den belønning, at fuglen lovet, hun tilbød selv at udføre tjenesten. Så væk fløj hun som et lyn til byen, og kommer ind i paladset, fandt fe liggende på en sofa, med to frøkener fanning hende. Så svalen kom, og afstigning direkte over fe, hakkede ud hendes øjne. Hvorpå den fe, og dermed se nat ved middagstid, vidste, at ved denne lukning af custom-house merchandise af riget blev alle tabt; og udstødte råber, som af en dømt sjæl, opgav hun scepter og gik ud for at skjule sig i en bestemt grotte, hvor hun bankede sit hoved hele tiden mod væggen, indtil omsider hun endte sit days.When troldkvinden var væk, den byrådsmedlemmer sendte ambassadører til kongen og bad ham om at komme tilbage til sit slot, da det blændende af troldkvinden havde fået ham til at se denne lykkelige dag. Og samtidig de ankom kom også Miuccio, som ved fuglens retning, sagde til kongen: "Jeg har tjent dig til de bedste af min magt, troldkvinden er blindet, riget er jeres. Derfor, hvis jeg fortjener kompensation for denne tjeneste, jeg ønsker intet andet end at blive overladt til min dårligt formue, uden at blive igen udsættes for disse farer. "Men kongen, omfavner ham med stor hengivenhed, bød ham sat på hans kasket og sidde ved siden af ​​ham, og hvordan dronningen blev rasende over dette, Gud ved, for ved stævnen af ​​mange farver, der dukkede op i hendes ansigt kunne være kendt vinden af ​​stormen, der var under opsejling i hendes hjerte mod dårlig Miuccio.Not langt fra dette slot levede en mest glubske drage, der blev født den samme time med dronningen, og de astrologer bliver kaldt af sin far til astrologise på denne begivenhed, sagde, at hans datter ville være sikkert, så længe dragen var sikker, og at når ene døde, den anden ville nødvendigvis dør også. en ting alene kunne bringe tilbage dronningen til livet, og det var at salve sine templer, bryst, næsebor, og puls med blodet af samme dragon.Now dronningen, at kende styrke og raseri af dette dyr, besluttet at sendMiuccio ind i hans CLA ws, godt sikret, at dyret ville gøre, men en mundfuld af ham, og at han ville være som et jordbær i halsen af ​​en bjørn. Så vender til kongen, sagde hun: "Efter mit ord, denne Miuccio er skatten af ​​dit hus, og du ville være utaknemlig faktisk, hvis du ikke elsker ham, især da han havde udtrykt sit ønske om at dræbe dragen, der, selvom han er min bror, er alligevel din fjende;. og jeg holder mere for en hår af hovedet end for hundrede brødre "kongen, der hadede dragen dødeligt, og vidste ikke, hvordan du fjerner ham ud af hans øjne, det samme kaldet Miuccio, og sagde til ham: "jeg ved, at du kan sætte din hånd til hvad du vil;. derfor, som du har gjort så meget, giv mig endnu en fornøjelse, og derefter slå mig overalt, hvor du vil gå denne meget øjeblik og dræbe dragen;. for i vil gøre mig en enestående service og jeg vil belønne dig godt for det "Miuccio på disse ord var nær at miste sine sanser, og så snart han var i stand til at tale, sagde han til kongen," Ak, hvad en hovedpine har du givet mig ved din fortsatte drilleri! er mit liv en sort ged-hud tæppe, at du er for evigt bære det væk dermed? Dette er ikke en Pared pære klar til at slippe ind i ens mund, men en drage, at tårer med sine kløer, pauser til stykker med hans hoved, knuser med sin hale, crunches med hans tænder, giftstoffer med hans øjne, og dræber med hans ånde . Hvorfor vil du sende mig ihjel? Er det den Sinecure du give mig for at have givet dig et kongerige? Hvem er den onde sjæl, der har sat denne dør på bordet? Hvad fortabelsens søn har lært dig disse kapers og sætte disse ord i munden?" Så kongen, der, selv om han lod sig kastet frem og tilbage som let som en bold, var fastere end en klippe i at holde til, hvad han havde sagde engang, stemplet med fødderne, og udbrød: "Efter alt du har gjort, vil du svigte på det sidste? Men ikke mere ord; farten, befri mit Rige af denne pest, medmindre du ville have mig befri dig for livet. "Fattige Miuccio, der således modtaget en minut om favør, på en anden en trussel, nu et klap på ansigtet, og nu et spark, nu en venligt ord, nu en grusom én, afspejlede hvordan foranderlig domstol formue er, og gad have været uden bekendtskab med kongen. Men at vide, at for at svare på store mænd er en dårskab, og ligesom plukning en løve ved skægget, trak han , forbande hans skæbne, som havde ført ham til retten kun at begrænse de dage af hans liv. og da han sad på en af ​​de dør-trin, med hovedet mellem knæene, vaske sine sko med hans tårer og opvarmning af jorden med sine suk, se fuglen kom flyvende med en fabrik i næbbet, og smide det til ham, sagde: "Stå op, Miuccio, og tage modet! for du ikke kommer til at spille på losse røv med dine dage, men ved backgammon med livet i dragen. Tag denne plante, og når du kommer til hulen af ​​den fæle dyr, smide det i, og straks sådan døsighed vil komme over ham, at han vil falde i søvn; hvorefter, hakket og stikning ham med en god kniv, kan du snart gøre en ende på ham. Derefter kommer væk, for tingene vil vise sig bedre end du tror "" Nok! "Råbte Miuccio," Jeg ved, hvad jeg bærer under mit bælte.; vi har mere tid end penge, og den, der har tid har liv." Så sagde han stod op, og stikke en beskæring-kniv i bæltet og tager planten, gik han sin vej til dragens hule, som var under en bjerg af sådanne herlige vækst, at de tre bjerge, der var trin til Giants ikke ville have nået op til sit taljen. Da han kom der, kastede han planten i hulen, og straks en dyb søvn grebet dragen, og Miuccio begyndte at skære ham i pieces.Now netop på det tidspunkt, at han var travlt dermed dronningen følte en skærende smerte i hendes hjerte, og ser sig selv bragt til en dårlig aflevering, opfattede hun sin fejl ved at have købt døden med rede penge. Så hun kaldte hende stedsøn og fortalte ham, hvad astrologerne havde forudsagt -. hvordan hendes liv afhang af det af dragen, og hvordan hun frygtede, at Miuccio havde dræbt ham, for hun følte sig gradvist glider væk Så svarede kongen: "Hvis du vidste, at livet i dragen var prop af dit liv og roden af ​​din da ys, hvorfor gjorde du mig sende Miuccio? Hvem er i skyld? Du skal have gjort dig selv fortræd, og du skal lide for det; du har brudt glasset, og du kan vælge at betale omkostningerne. "Og dronningen svarede:" Jeg har aldrig troet, at sådan en Yngling kunne har evnerne og styrken til at vælte et dyr, der gjorde intet af en hær, og jeg forventede, at han ville har forladt hans klude der. Men da jeg regnede uden min vært, og bark af mine projekter er gået ud af sit løb, gør mig en venlighed, hvis du elsker mig. Når jeg er død, tage en svamp dyppet i blodet hos denne dragen og salve med det hele yderpunkterne af min krop, før du begrave mig "" Det er, men en lille ting for den kærlighed, jeg bære dig," svarede kongen.; "og hvis blod dragen er ikke nok, vil jeg tilføje min egen til at give dig tilfredshed." dronningen var ved at takke ham, men åndedrættet efterlod hende med talen, for lige så Miuccio var færdig af scoring den dragon.No Næppe havde Miuccio kommer i kongens tilstedeværelse med nyheden om, hvad han havde gjort, end kongen beordrede ham til at gå tilbage til dragens blod;. men at være nysgerrige efter at se den gerning udført af Miuccio hånd, han fulgte ham Og som Miuccio gik ud af slottet porten, fuglen mødte ham, og sagde: "hvorhen skal du hen?" og Miuccio svarede: "jeg vil, hvorhen kongen sender mig; han gør mig flyve frem og tilbage som en shuttle, og aldrig lader mig hvile en time. " 'Hvad skal jeg gøre?' sagde fuglen. 'For at hente blod dragen,' sagde Miuccio. Og Fuglen svarede:" Ah , elendige ungdom! denne dragens blod vil være tyrens blod til dig, og gøre dig brast; til dette blod vil forårsage at springe op igen den onde frø af alle dine ulykker. Dronningen er løbende udsætter dig til nye farer, som du kan miste dit liv; og kongen, der lader dette afskyelige væsen satte pack-sadel på ham, ordrer, du, som en skibbruden, at fare for din person, hvilket er hans eget kød og blod og en shoot af hans stamme. Men det elendige menneske ikke kender dig, selvom den medfødte hengivenhed han bærer du skulle have forrådt din slægt. Desuden de tjenester du ydet kongen, og gevinsten til sig selv på så smuk en søn og arving, burde få fordel af ulykkelig Porziella, din mor, der har nu i fjorten år været levende begravet i en kvisten, hvor der ses . et tempel for skønhed opbygget inden for en lille kammer "Mens feen blev således set kongen, der havde hørt hvert ord, trådte frem for at lære sandheden om sagen bedre, og finde, at Miuccio var hans egen og Porziella søn, og at Porziella stadig var i live i kvisten, straks gav han ordre til, at hun skulle blive sat fri og ført frem for ham. og da han så hende ser smukkere end nogensinde på grund af den omhu for hende ved fuglen, han omfavnede hende med den største hengivenhed, og blev aldrig tilfreds med at trykke på hans hjerte først moderen og derefter sønnen, bedende om tilgivelse for Porziella for hans mishandling af hende, og hans søn for alle de farer, som han havde udsat ham. så han beordrede hende til at blive klædt på de rigeste Klæder og havde hende kronet dronning før alle mennesker. Og da kongen hørte, at hendes konservering, og udslip af sin søn fra så mange farer helt var på grund af den fugl, der havde givet mad til den ene og råd til den anden, tilbød han hende sit rige og hans liv. Men fuglen sagde hun ønskede ingen anden belønning for hendes tjenester end at have Miuccio efter en mand; og da hun udtalte de ord, hun blev ændret til en smuk jomfru, og, til stor glæde og tilfredshed af kongen og Porziella, fik hun til Miuccio til kone. Så den nyligt ægtepar, for at give endnu større festivaler, gik deres vej til deres eget rige, hvor de blev spændt ventet, hver og en tilskrive denne lykke til fe, for den venlighed at Porziella havde gjort hende; til i slutningen af ​​sidste ende - "En god gerning er aldrig tabt."
trommeslageren	1832	400	English	En ung trommeslager gik ud helt alene en aften ind i landet, og kom til en sø på bredden af ​​hvilken han opfattede tre stykker af hvid linned liggende. "Hvad fint linned," sagde han, og læg et stykke i lommen. Han vendte hjem, tænkte ikke mere af det, han havde fundet, og gik i seng. Netop som han skulle sove, forekom det ham, som om nogen sagde hans navn. Han lyttede, og var klar over en blød stemme, som råbte til ham: "! Drummer, trommeslager, vågne op" Som det var en mørk nat, han kunne se nogen, men det viste sig for ham, at en figur svævede over hans seng. "Hvad vil du have?" spurgte han. "Giv mig min kjole," svarede stemmen, "at du tog fra mig sidste aften ved søen." - "I skal have den tilbage igen," sagde trommeslager "hvis du vil fortælle mig, hvem du er." . - "Ah," svarede stemmen, "Jeg er datter af en mægtig konge, men jeg er faldet i kraft af en heks, og er lukket op på glasset-bjerget jeg er nødt til at bade i søen hver dag med mine to søstre, men jeg kan ikke flyve tilbage igen uden min kjole. Mine søstre er gået bort, men jeg har været tvunget til at blive tilbage. jeg beder dig om at give mig min kjole tilbage." - "Vær let, stakkels barn," sagde trommeslager. "Jeg vil gerne give det tilbage til dig." Han tog den ud af lommen, og nåede det til hende i mørket. Hun snappede det i hast, og ønskede at gå væk med det. "Stop et øjeblik, måske kan jeg hjælpe dig." - "Du kan kun hjælpe mig efter stigende glas-bjerget, og frigøre mig fra magten af ​​heksen Men man kan ikke komme til glasset-bjerget, og faktisk hvis du var ganske tæt på det du ikke kunne bestige det.". - "Når jeg ønsker at gøre en ting, jeg kan altid gøre det," sagde trommeslager, "Jeg er ked af for dig, og har ingen frygt for noget, men jeg kender ikke den måde, som fører til glas-bjerget.". - "Vejen går gennem den store skov, hvor man-spisere lever," svarede hun, "og mere end det, tør jeg ikke sige dig." Og så hørte han sine vinger pilekogger, da hun fløj away.By daggry trommeslageren opstod, spændt på sin tromme, og gik uden frygt lige ind i skoven. Efter at han havde gået et stykke tid uden at se nogen giganter, tænkte han ved sig selv, må jeg vækkede de sluggards, og han hængte sin tromme for ham og slog sådan reveille, at fuglene fløj ud af træerne med høje råb. Det var ikke længe, ​​før en kæmpe, der havde ligget sovende blandt græsset, stod op og var så høj som et grantræ. "Wretch!" råbte han, "hvad er du tromme her, og wakening mig ud af min bedste søvn?" - "Jeg tromme," svarede han, "fordi jeg ønsker at vise vejen til mange tusinde, som følger mig." - "Hvad gør de ønsker i min skov?" krævede den gigantiske. "De ønsker at sætte en stopper for dig, og rense skov af sådan et uhyre som du kunst!" - "Oh!" sagde kæmpen, "Jeg vil trampe jer alle ihjel som så mange myrer." - "Dost du tror du formår at gøre noget imod os?" sagde trommeslager; "Hvis du stoopest at tage fat i en, vil han springe væk og skjule sig, men når du engang ligger ned og sove, vil de komme frem fra hver krat, og krybe op til dig Hver eneste af dem har en hammer af stål. i sit bælte, og med, at de vil slå i dit kranie." Kæmpen blev vred og tænkte, hvis jeg blande med den snu folkemusik, kan det vise sig dårligt for mig. Jeg kan kvæle ulve og bjørne, men jeg kan ikke beskytte mig selv fra disse jordens-orme. "Hør, lille fyr," sagde han, "gå tilbage igen, og jeg vil love dig, at for fremtiden vil jeg overlade dig og dine kammerater i fred, og hvis der er noget andet, du ønsker, fortæl mig, for jeg er ganske villige til at gøre noget for at behage dig." - "Du har lange ben," sagde trommeslager ", og formår at køre hurtigere end jeg, bære mig til glasset-bjerget, og jeg vil give mine efterfølgere et signal til at gå tilbage, og de skal forlade dig i fred denne gang. " - "Kom her, orm," sagde kæmpen; "Sæt dig på min skulder, vil jeg bære dig, hvor du wishest at være." Kæmpen løftede ham op, og trommeslageren begyndte at slå sin tromme op vejrs til sit hjerte glæde. Kæmpen tanke, Det er det signal til de andre mennesker til at vende tilbage. Efter et stykke tid, blev en anden gigant står i vejen, der tog trommeslageren fra den første, og stak ham i hans knap-hul. Trommeslageren greb fat i knappen, der var så stor som et fad, afholdt den ved det, og så lystigt rundt. Så kom de til en tredje gigant, der tog ham ud af knap-hul, og satte ham på kanten af ​​hatten. Så trommeslageren gik frem og tilbage op over, og så over træerne, og da han opfattede et bjerg i den blå afstand, tænkte han, skal der være glas-bjerget, og så det var. Kæmpen kun lavet to trin mere, og de nåede foden af ​​bjerget, hvor den gigantiske put ham ned. Trommeslageren forlangte at blive sat på toppen af ​​glasset-bjerget, men kæmpen rystede på hovedet, brummede noget i hans skæg, og gik tilbage ind i forest.And nu den stakkels trommeslager stod før bjerget, der var så højt som om tre bjerge blev stablet på hinanden, og på samme tid så glat som et spejl, og vidste ikke, hvordan man kommer op det. Han begyndte at klatre, men det var nytteløst, for han altid gled tilbage igen. Hvis man var en fugl nu, tænkte han, men hvad var det godt at ønske, ingen vinger voksede for ham. Mens han stod derfor, ikke at vide, hvad de skal gøre, så han, ikke langt fra ham, to mænd, som kæmpede indædt sammen. Han gik op til dem og så, at de bestrider om en sadel, der lå på jorden foran dem, og som de begge ønskede at have. "Hvad narrer du er," sagde han, "at skændes om en sadel, når du ikke har en hest for det!" - "Sadlen er værd at kæmpe om," svarede en af ​​mændene, "enhver, som sidder på det, og ønsker sig i ethvert sted, selv om det burde være allersidst af jorden, får der det øjeblik, han har ytret ønske . sadlen tilhører os til fælles. det er min tur til at ride på det, men at andre mennesker vil ikke lade mig gøre det." - "Jeg vil snart beslutte skænderi," sagde trommeslager, og han gik til en kort afstand og stak en hvid stang i jorden. Så kom han tilbage og sagde: "Nu køre til målet, og den, der når den først skal køre først" Begge sætte sig ind i en trav, men næppe havde de gået et par skridt før trommeslager svang sig på sadlen, ønskede sig på glasset-bjerget, og før nogen kunne vende sig, han var der. På toppen af ​​bjerget var en almindelig; Der stod et gammelt stenhus, og foran huset lå en stor dammen, men bag det var en mørk skov. Han så hverken mænd eller dyr; alt var stille; kun vinden raslede mellem træerne, og skyerne bevæget af ganske tæt over hans hoved. Han gik hen til døren og bankede på. Da han havde slået for tredje gang, en gammel kvinde med en brun ansigt og røde øjne åbnede døren. Hun havde briller på hendes lange næse, og så skarpt på ham; spurgte hun, hvad han ville. "Indgang, mad og en seng for natten," svarede trommeslager. "Det skal du få," sagde den gamle, "dersom du vil udføre tre tjenester til gengæld." - "Hvorfor ikke?" Han svarede: "Jeg er ikke bange for nogen form for arbejde, men svært det kan være." Den gamle kvinde lod ham gå i, og gav ham noget mad og en god seng om natten. Den næste morgen, da han havde haft sin søvn ud, hun tog et fingerbøl fra hende rynkede finger, nåede det til trommeslager, og sagde: "Gå på arbejde nu, og tømme dammen med denne fingerbøl, men du må have det gjort før natten, og skal have opsøgt alle de fisk, der er i vandet og lagde dem ved siden af ​​hinanden, alt efter deres art og størrelse." - "Det er mærkeligt arbejde," sagde trommeslager, men han gik til dammen, og begyndte at tømme den. Han baller hele morgenen; men hvad kan nogen gøre til en stor sø med et fingerbøl, selv om han var til Bale i tusind år? Da det blev middag, tænkte han, det er alt ubrugelig, og om jeg arbejder eller ikke det vil komme til det samme. Så han gav den op og satte sig ned. Så kom en jomfru ud af huset, som satte en lille kurv med mad foran ham, og sagde: "Hvad fattes dig, at du sidder så desværre her" Han så på hende, og så, at hun var underfuldt smuk. "Ah," sagde han, "Jeg kan ikke afslutte den første stykke arbejde, hvordan vil det være med de andre? Jeg kom ud for at søge en kongedatter, der siges at dvæle her, men jeg har ikke fundet hende, og jeg vil gå videre." - "Bliv her," sagde pigen, "jeg vil hjælpe dig ud af din vanskelighed Du er træt, lå dit hoved i mit skød, og sove når du awakest igen, dit værk vil blive gjort..." Trommeslageren havde ikke brug for at vide, at to gange. Så snart hans øjne var lukkede, vendte hun en, der ønsker-ring og sagde: "Rejs, vand. Fishes, kommer ud." Straks vandet steg på højt som en hvid tåge, og flyttede væk med de andre skyer, og fiskene sprang på kysten og lagde sig side om side hver efter hans størrelse og art. Når trommeslager vågnede , så han med forundring, at alt blev gjort men pigen sagde:. "En af fiskene, ikke liggende med dem i sin egen slags, men helt alene; da den gamle kvinde kommer i Nat og ser, at alt, hvad hun forlangte er gjort, vil hun spørger dig: Hvad er denne fisk liggende alene? Så smider fiskene i hendes ansigt, og sige:. Denne ene skal være til dig, gamle heks" Om aftenen heksen kom, og da hun havde lagt dette spørgsmål, kastede han fisken i hendes ansigt Hun opførte sig, som om hun. . ikke bemærke det, og sagde ikke noget, men så på ham med ondsindede øjne Næste morgen sagde hun: "i går var det for nemt for dig, jeg må give dig hårdere arbejde. I dag du skal hugge ned hele skoven, opdele træ i logs, og bunke dem op, og alt skal være færdig om aftenen." Hun gav ham en økse, en hammer, og to kiler. Men øksen blev lavet af bly, og hammer og kiler var af tin. Da han begyndte at klippe, kanten af ​​øksen vendte tilbage, og en kølle og kiler blev slået ud af form. han vidste ikke, hvordan de skal håndtere, men midt på dagen pigen kom endnu en gang med sin middag og trøstede ham "Lay dit hoved på mit skød," sagde hun, "og søvn.; når du awakest, vil din gerning skal gøres." Hun vendte ønsker-ring, og på et øjeblik hele skoven faldt ned med et brag, træet split, og arrangeret sig i dynger, og det virkede som om usete giganter var . efterbehandling arbejdet Da han vågnede, pigen sagde: "Ved du se, at træet er stablet op og arrangeret, en gren alene rester; men da den gamle kvinde kommer i aften og spørger dig om, at gren, give hende et slag med det, og sige: Det er for dig, du heks "Den gamle kvinde kom: '! Der du ser, hvor nemt det arbejde var' sagde hun, "men for hvem har du forlod den gren, som ligger der stadig?" - "for dig, du heks," svarede han, og gav hende et slag med det, men hun lod ikke til at føle det, lo hånligt,. og sagde: "Tidlig morgen du skal arrangere alt det træ i en bunke, sæt ild til det, og brænde det" Han rejste sig ved brud på dagen, og begyndte at afhente træ, men hvordan kan en enkelt mand får en hele skoven sammen? arbejdet gjort nogen fremskridt. Pigen, dog ikke svigte ham i hans behov. Hun bragte ham hans mad ved middagstid, og da han havde spist, han lagde hovedet på hendes skød, og faldt i søvn. da han vågnede, blev hele bunken af ​​brændeovn i en enorm flamme, som strakte sine tunger ud i himlen. "Hør mig," sagde pigen, "når heksen kommer, hun vil give dig alle former for ordrer; gøre, hvad hun beder dig uden frygt, og så vil hun ikke være i stand til at få bugt med dig, men hvis du er bange, vil ilden gribe dig, og fortære dig. Omsider når du har gjort alt, gribe hende med begge dine hænder, og smide hende ind i Ilden." Pigen bort, og den gamle kvinde kom snigende op til ham. 'Åh, jeg er kold,' sagde hun ", men det er en brand, der brænder; Det varmer mit gamle knogler for mig, og gør mig godt! Men der er en log ligge der, som ikke vil brænde, bringe det ud for mig. Når du har gjort det, du er fri, og mayst gå, hvor du ligest, kom; gå ind med en god, vil "Trommeslageren afspejlede ikke længe;! han sprang ind midt i flammerne, men de gjorde ikke ondt ham, og kunne ikke engang singe et hår på hans hoved Han bar loggen ud og lagde. den ned. men næppe havde træet rørt jorden, end det blev omdannet, og den smukke Pige, der havde hjulpet ham i hans behov stod foran ham, og ved silke og skinnende gyldne klæder, som hun bar, han vidste ret godt, at hun var kongedatteren men den gamle kvinde lo venomously, og sagde: "! du tror nok du har hendes sikker, men du har ikke fået hende endnu" Ligesom hun var ved at falde på pigen og tage hende væk, de unge greb den gamle kvinde med begge hænder, løftede hende op på høj, og smed hende ind i kæberne af branden, som lukkede over hende, som om det var glade for at en gammel heks skulle være burnt.Then kongedatteren så på trommeslager, og da hun så, at han var en smuk ungdom og huskede, hvordan han havde risikeret sit liv for at levere hende, hun gav ham sin hånd, og sagde: "Du har vovet alt for min skyld, men jeg vil også gøre alt for dit. Lover at være tro mod mig, og du skal blive min mand. Vi skal ikke have for rigdom, vi skal have nok med, hvad heksen har samlet her." Hun førte ham ind i huset, hvor der var kister og kasser proppet med den gamle kvindes skatte. Pigen forlod guld og sølv, hvor det var, og tog kun de ædelsten Hun ville ikke blive længere på glasset-bjerget, så trommeslageren sagde til hende: - "jeg. "sæt dig ved mig på min sadel, og så vil vi flyve ned som fugle." ikke kan lide den gamle sadel, "sagde hun, 'jeg behøver kun slå min ønsker-ring, og vi skal være hjemme.' - 'Nå, så,' svarede trommeslager" og derefter ønske os foran byen- . gate" i et øjeblik de var der, men trommeslageren sagde: 'jeg vil bare gå til mine forældre og fortælle dem nyheden, vente mig udenfor her, skal jeg snart være tilbage' - 'Ah,'. sagde kongedatteren, "jeg beder dig til at være forsigtig. På din ankomst ikke kysse dine forældre på højre kind, ellers vil du glemme alt, og jeg skal blive tilbage her udenfor, alene og forladt." - 'Hvordan kan jeg glemme dig' sagde han, og lovede hende at komme tilbage meget snart, og gav sin hånd på det. Da han gik ind i sin fars hus, havde han ændret sig så meget, at ingen vidste, hvem han var, for de tre dage, som han havde passeret på glasset-bjerget havde været tre år. så gjorde han sig kendt, og hans forældre faldt ham om halsen af ​​glæde, og hans hjerte var så bevæget, at han har glemt, hvad pigen havde sagt, og kyssede dem på begge kinder. Men da han havde givet dem det kys på højre kind , hver tanke af kongens datter forsvandt fra ham. Han tømte sine lommer og lagde håndfulde af de største juveler på bordet. forældrene ikke haft mindst idé om, hvad de skal gøre med de rigdomme. Så faderen byggede et storslået slot alle omgivet af haver, skove og enge, som om en prins var på vej til at leve i det, og når jeg t var klar, moderen sagde: "Jeg har fundet en jomfru til dig, og brylluppet skal være i tre dage." Sønnen var tilfreds med at gøre, som hans forældre desired.The stakkels kongens datter havde stået i lang tid, uden at by venter for tilbagelevering af den unge mand. Da det blev aften, sagde hun: "Han skal helt sikkert have kysset hans forældre på højre kind, og har glemt mig." Hendes hjerte var fuld af sorg, hun ønskede sig ind i en ensom lille hytte i en skov, og ville ikke vende tilbage til sin fars domstol. Hver aften gik hun ind i byen og passerede den unge mands hus; han ofte så hende, men han kendte hende ikke længere. Omsider hørte hun de mennesker, at sige: "Brylluppet finder sted i morgen" Så sagde hun: "Jeg vil forsøge om jeg kan vinde hans hjerte tilbage." På den første dag af bryllup ceremonier, hun vendte hende der ønsker-ring, og sagde: "En kjole så lyse som solen." Straks kjolen lå foran hende, og det var så lyse som om den var blevet vævet af rigtige solstråler. Når alle gæster var samlet, hun trådte ind i salen. Hver eneste blev forbløffet over den smukke kjole, og bruden mest af alt, og som smukke kjoler var de ting, hun havde mest glæde i, gik hun til den fremmede og spurgte, om hun ville sælge det til hende. "Ikke for penge," svarede hun, "men hvis jeg kan passere den første nat uden for døren til det rum, hvor dine trolovede sover, vil jeg give det op til dig." Bruden kunne ikke overvinde hendes ønsker og givet samtykke, men hun blandede en sovende-udkast med vinen hende forlovet tog om natten, hvilket gjorde ham falde i en dyb søvn. Da alt var blevet stille, kongedatteren hug nede ved døren til soveværelset, åbnede det bare en lille smule, og råbte: "Trommeslager, trommeslager, jeg beder dig høre har du glemt du heldest mig kære At på glas-? bjerg vi sad time for time? at jeg reddet dit liv fra heksens magt? såede du ikke skæbne din Tro mig? Drummer, trommeslager, lyt til mig!" Men det var alt sammen forgæves, trommeslageren ikke vågen, og når morgenen gryede, blev kongedatteren tvunget til at gå tilbage igen, da hun kom. På den anden aften vendte hun ønsker-ring og sagde: "En kjole som sølvfarvede som månen." Da hun optrådte på Højtiden i den kjole, som var så blødt som månestråler, det igen ophidset ønsket af bruden, og kongedatteren gav det til hende om lov til at passere den anden nat også, uden for døren til soveværelset. Så i stilheden om natten, sagde hun: "Trommeslager, trommeslager, jeg beder dig høre har du glemt din heldest mig kære At på glasset-bjerget sad vi time for time At jeg reddet dit Liv fra heksens magt!?? ? såede du ikke skæbne din Tro mig? Drummer, trommeslager, lyt til mig!" Men trommeslageren, som blev bedøvet med den sovende-udkast, kunne ikke vækkes. Desværre næste morgen gik hun tilbage til sin hytte i skoven. Men folk i huset havde hørt klageråb af den fremmede-jomfru, og fortalte brudgommen om det. De fortalte ham også, at det var umuligt, at han kunne høre noget af det, fordi pigen han skulle giftes havde hældte en sovende-udkast til hans vin. På den tredje aften, kongedatteren vendte hende der ønsker-ring, og sagde: "En kjole glitrende som stjernerne" Da hun viste sig deri på Højtiden, bruden var helt ude af sig selv med den pragt af kjolen, som langt overgik de andre, og hun sagde: "Jeg skal, og vil have det" Pigen gav det, som hun havde givet de andre om tilladelse til at overnatte uden for brudgommens dør. Brudgommen, dog ikke drikke den vin, som blev givet til ham, før han gik i seng, men hældte det bag sengen, og da alt var stille, hørte han en sød stemme, som kaldte på ham: "Trommeslager, trommeslager, jeg bede dig høre! har du glemt du holdt mig kær? at på glasset-bjerget sad vi time for time? at jeg reddet dit liv fra heksens magt? såede du ikke skæbne din Tro mig? Drummer, trommeslager, lyt til mig !" Pludselig hans hukommelse tilbage til ham. "Ah," råbte han, "hvordan kan jeg har handlet så troløse, men det kys, som i glæden over mit hjerte jeg gav mine forældre, på højre kind, der er skyld i det hele, det er det, bedøvet mig! " Han sprang op, tog kongedatteren i hånden, og førte hende til hans forældres seng. "Dette er min sande brud," sagde han, "hvis jeg gifte sig med den anden, skal jeg gøre en stor fejl." Forældrene, da de hørte, hvordan det hele var sket, gav deres samtykke. Så lysene i hallen blev tændt igen, blev trommer og trompeter bragt, venner og relationer blev inviteret til at komme, og den virkelige brylluppet blev fejret med stor glæde. Den første brud modtaget de smukke kjoler som en kompensation, og erklærede sig tilfreds.
Varigheden af ​​livet	1686	173	English	Da Gud havde skabt verden og ville bestemme længden af ​​hver skabning liv, kom æslet og spurgte: "Herre, hvor længe skal jeg leve?" - "Tredive år," svarede Gud; "Gør det indhold Dig?" - "Åh, Herre," svarede æslet, "det er lang tid Tænk på min smertefulde eksistens At bære tunge byrder fra morgen til aften, at slæbe korn til møllen, at andre kan spise brød, til at være.! jublede og opdateres end slag og spark. lindre mig af en del af denne i lang tid." Så Gud havde medlidenhed med ham og lettet ham for atten år. Æslet gik væk trøstet, og hunden optrådte. "Hvor længe vilde du gerne leve?" sagde Gud til ham. "Tredive år er for mange til røven, men du være tilfreds med det." - "Herre," svarede hunden, "er, at din vil overveje, hvordan jeg skal have til at køre, vil mine fødder aldrig holde ud så længe, ​​og når jeg engang har mistet min stemme til at gø, og mine tænder til at bide, hvad? vil blive overladt til mig at gøre, men løbe fra det ene hjørne til en anden og knurre?" Gud så, at han havde ret, og løsladt ham fra tolv år af livet. Så kom aben. "Din vilje sikkert levende tredive år villigt?" sagde Herren til ham. "Du har ikke behov for at arbejde som æslet og hunden skal gøre, og visner altid nyde dig selv." - "Ak Herre," svarede han, "det kan synes som om det var tilfældet, men det er helt anderledes, når det regner grød har jeg ingen spoon jeg altid være lystig, og skære ansigter for mennesker.. til grin, og hvis de giver mig et æble, og jeg bide i det, hvorfor det er surt! Hvor ofte sorg gemt bag en munterhed! jeg vil aldrig være i stand til at holde ud i tredive år." Gud var nådig og lettede ten.At sidste mand dukkede op, glad, sund og energisk, og bad Gud om at udpege sin tid for ham. "Tredive år skal du leve," sagde Herren. "Er det nok for dig?" - "Hvad en kort tid," råbte manden, "når jeg har bygget mit hus og min ild brænder på min egen arne, når jeg har plantet træer, som blomstre og bære frugt, og jeg bare har til hensigt at nyde mit liv, er jeg til die! Herre, forlænge min tid." - "Jeg vil tilføje til det røven er atten år," sagde Gud. "Det er ikke nok," svarede manden. "Du skal også have hundens tolv år." - "Stadig for lidt!" - "Nå, da," sagde Gud: "Jeg vil give dig abens ti år også, men mere du skal ikke have." Manden gik bort, men var ikke satisfied.So mennesket lever halvfjerds år. Den første tredive er hans egne år, som snart gået; så er han rask, lystig, arbejder med glæde, og er glad for sit liv. Følg derefter røv er atten år, da en byrde efter det andet er lagt på ham, han har til at bære den majs, der føder andre, og slag og spark er belønningen for sine trofaste tjenester. Derefter kommer hundens tolv år, da han ligger i hjørnet, og knurrer og har ikke længere nogen tænder at bide med, og når denne tid er forbi abens ti år danner enden. Så mennesket weak- ledes og tåbelig, gør dumme ting, og bliver spøg af børnene.
Kejserens nye klæder	2056	1620	English	Mange, mange år siden levede en kejser, som holdt så meget af smukke nye klæder, at han gav alle sine penge for at få dem; hans eneste ambition var at blive altid godt klædt. Han brød sig ikke om sine soldater, og teatret gjorde ikke underholde ham; det eneste, i virkeligheden, tænkte han noget af var at køre ud og vise en ny klæder. Han havde en frakke til hver time på dagen; og som man ville sige på en konge ”Han er i sit kabinet,” så man kunne sige om ham: ”Kejseren er i garderoben!”. Den store by, hvor han boede, gik det meget fornøjeligt; hver dag mange fremmede fra alle dele af kloden ankom. En dag to bedragere kom til denne by; de gjorde folk tror, ​​at de var vævere, og erklærede at de kunne fremstille den fineste klud til at forestille sig. Deres farver og mønstre, de sagde, ikke kun var usædvanligt smukt, men de klæder lavet af deres materiale besad den vidunderlige kvaliteten af ​​at være usynlige for enhver mand, der var uegnet til sit kontor eller utilladelig dum. ”Det må være vidunderligt klud,” tænkte kejseren. ”Hvis jeg skulle være klædt i en dragt lavet af dette stof jeg bør være i stand til at finde ud af, hvilke mænd i mit rige var uegnede til deres pladser, og jeg kunne skelne de kloge fra de dumme. Jeg skal have denne klud vævet for mig straks.” Og han gav en stor sum penge til svindlere, på forhånd, at de skulle indstilles til arbejde uden tab af tid. De oprettet to væve, og foregav at være meget hårdt på arbejde, men de havde ikke det mindste på væven. De bad om den fineste silke, og det prægtigste guld-klud; alle de fik de gjorde væk med, og arbejdede med de tomme væve indtil sent om aftenen. ”Jeg skulle meget gerne vide, hvordan de er at komme videre med kluden,” tænkte kejseren. Men han følte sig temmelig urolig, da han huskede, at han, der ikke var egnet til hans kontor ikke kunne se det. Personligt var han af den opfattelse, at han ikke havde noget at frygte, men han troede det tilrådeligt at sende nogen først for at se, hvordan det stod. Alle i byen vidste, hvad en bemærkelsesværdig kvalitet stuff besad, og alle var ivrige efter at se, hvor slemt eller dum hans nabo var. ”Jeg vil sende min gamle ærlige minister hen til væverne!” Tænkte kejseren. ”Han kan bedst se, hvorledes tøjet tager sig ud, for han er intelligent, og ingen forstår hans kontor bedre end han.” Den gode gamle minister gik ind i lokalet, hvor bedragerne sad før de tomme væve. ”Himlen bevare os!” tænkte han, og spilede øjnene, ”Jeg kan ikke se noget som helst,” men han sagde ikke så. Begge bedragerne bad ham at komme nær, og spurgte ham, om han ikke var et smukt mønster og de smukke farver, der peger på den tomme væv. Den stakkels gamle minister forsøgte sit bedste, men han kunne ikke se noget, for der var ikke noget at se. ”Åh nej,” tænkte han, ”kan jeg være så dum? Jeg skulle aldrig have troet det, og ingen skal vide det! Er det muligt, at jeg ikke egnet til mit kontor? Nej, nej, jeg kan ikke sige, at jeg ikke var i stand til at se tøjet.”’Nu har du fået noget at sige?’ sagde en af ​​de svindlere, mens han foregav at være travlt vævning. ”Åh, det er meget smuk, overordentlig smuk,” sagde den gamle minister og så igennem sine briller. ”Hvad et smukt mønster, hvad strålende farver! Jeg skal fortælle kejseren, at jeg ligesom kluden meget.”’Vi er glade for at høre det,’sagde de to vævere, og beskrevet ham farverne og forklarede den nysgerrige mønster. Den gamle minister hørte godt, at han kunne forholde sig til kejseren, hvad de sagde; og så han did.Now bedragerne bad om flere penge, silke og guld-klæde, som de kræves til vævning. De holdt alt for sig selv, og ikke en tråd kom nær væven, men de fortsatte som hidtil, at arbejdet på den tomme looms.Soon bagefter kejseren sendte en anden ærlig hofmand til væverne at se, hvordan de var at få på, og hvis klædet var næsten færdig. Ligesom den gamle minister, han kiggede og kiggede men kunne ikke se noget, da der ikke var noget at se. ”Er det ikke et smukt stykke stof?” spurgte de to bedragere, som viser og forklarer den storslåede mønster, som dog ikke eksisterede. ”Jeg er ikke dum,” sagde manden. ”Det er derfor min gode embede, jeg ikke passer. Det er meget mærkeligt, men jeg må ikke lade nogen vide det;” og så roste han tøjet, som han ikke se, og udtrykte sin glæde over de smukke farver og den fine mønster. ”Det er meget udmærket,” sagde han til den emperor.Everybody i hele byen talte om den dyrebare klud. Omsider kejseren ønskede at se det selv, mens det endnu var på væven. Med en række hoffolk, herunder de to, der allerede havde været der, gik han til de to dygtige svindlere, der nu arbejdede så hårdt, som de kunne, men uden at bruge nogen tråd. ”Er det ikke storslået?” sagde de to gamle statsmænd, som havde været der før. ”Deres Majestæt se farverne og mønstret.” Og så pegede de på den tomme væv, thi de troede de andre kunne se tøjet. ”Hvad er det?” tænkte kejseren, ”Jeg kan ikke se noget som helst. Det er forfærdeligt! Er jeg dum? Er jeg uegnet til at være kejser? . Det ville faktisk være den mest forfærdelige ting, der kunne ske for mig”’Virkelig,’sagde han og vendte til væverne,’det har mit allerhøjeste bifald;’ og nikkede tilfreds så han på den tomme væv, thi han ikke kunne lide at sige, at han så noget. Alle hans ledsagere, som var med ham, så og så, og selv om de ikke kunne se noget mere end de andre, sagde de, ligesom kejseren, ”det er meget smukt.” Og alt rådede ham til at bære de nye, prægtige klæder på en stor procession, som snart skulle finde sted. ”Det er storslået, smuk, fremragende,” hørte dem sige; alle syntes at blive glad, og kejseren udnævnte de to svindlere ”Imperial Court vævere.” Hele natten før den dag, hvor processionen skulle finde sted, sad bedragerne oppe arbejde, og brændte mere end seksten stearinlys. Folk skal se, at de var optaget til slut kejserens nye klæder. De foregav at tage tøjet af væven, og arbejdede omkring i luften med store sakse, de syede med synål uden tråd og sagde til sidst: ”Kejserens nye klæder er klar nu” Kejseren og alle hans baroner så kom til hallen; bedragerne holdt deres arme op, som om de holdt noget i deres hænder og sagde: ”Det er de bukser” ”Dette er pelsen!” og ”Her er kappe!” og så videre. ”De er alle så let som en spindelvæv, og man må føle sig som hvis man ikke havde noget overhovedet på kroppen; men det er bare skønheden i dem.”’Ja!’ sagde alle kavalererne; men de kunne ikke se noget, for der var ikke noget at se. ”Er det behage Deres Majestæt nu til allernådigst klæde,” sagde bedragerne, ”så vi kan hjælpe din Majestæt i at sætte på den nye dragt før den store spejl?” Kejseren afklædt, og bedragerne at sætte den nye kulør over ham, et stykke efter det andet; og kejseren så på sig selv i glas fra alle sider. ”Hvor godt de ser! Hvor godt passer de!” sagde alle. ”Hvad et smukt mønster! Hvad fine farver! Det er en storslået sæt tøj!”Føreren af ​​ceremonier meddelt, at bærere af baldakinen, som skulle finde sted i processionen, var klar.’Jeg er parat,’sagde kejseren. ”Ikke min dragt passer mig vidunderligt?” Så vendte han sig atter til spejlet, at folk skal tro, at han beundrede hans garments.The kammerherrer, der var til at bære toget, strakte deres hænder på jorden, som om de opløftede et tog, og foregav at holde noget i deres hænder; de ikke kunne lide folk at vide, at de ikke kunne se anything.The kejser marcherede i processionen under den dejlige baldakin, og alle, der så ham på gaden og ud af vinduerne udbrød: ”Ja, kejserens nye klæder er mageløse! Hvad en lang træne han har! Hvor godt det passer ham!” Ingen ønskede at lade andre vide han så ingenting, for så havde han jo ikke duet i sit embede eller for dum. Aldrig kejserens tøj blev mere beundret. ”Men han har jo ikke noget på,” sagde et lille barn til sidst. "Du gode Gud! lytte til stemmen af ​​et uskyldigt barn,”sagde faderen, og den ene hviskede til den anden, hvad barnet sagde. ”Men han har jo ikke noget på,” råbte til sidst hele folket. Det gjorde et dybt indtryk på kejseren, for det forekom ham, at de havde ret; men han tænkte ved sig selv: ”Nu må jeg holde op til enden.” Og kammerherrerne gik med endnu større værdighed, som om de bar i toget, som ikke eksisterede.
The Enchanted Doe	3429	303	English	Stor er magt venskab, hvilket gør os villigt bære slider og farer for at tjene en ven. Vi værdsætter vores velstand som en bagatel og liv som et strå, når vi kan give dem til en vens skyld. Fables lære os dette og historie er fuld af eksempler på det; og jeg vil give dig et eksempel, som min bedstemor bruges til at forholde sig til mig. Så åbne dine ører og lukke jeres mund og høre, hvad jeg skal sige dig.Der var engang en vis konge af Lang Trellis opkaldt Giannone, der, som ønsker i høj grad at få børn, løbende foretaget bønner til guderne, at de ville opfylde hans ønske; og for at hælde dem mere til hans andragende, han var så velgørende for tiggere og pilgrimme, som han delte med dem alle, han besad. Men at se, omsider, at disse ting benyttet ham intet; og at der ikke var nogen ende på at sætte sin hånd i lommen, han boltet fast hans dør, og skudt med en cross-bue på alle, der kom near.Now det skete en dag, at en langskægget pilgrim var passerer den måde, og ikke at vide, at kongen havde vendt et nyt blad, eller måske at vide det, og som ønsker at gøre ham til at ændre hans sind igen, gik han til Giannone og bad om husly i sit hus. Men, med en voldsom udseende og frygtelige knurre, sagde kongen til ham: "Hvis du ikke har andre stearinlys end dette, kan du gå i seng i mørket. Killingerne har deres øjne åbne, og jeg er ikke længere et barn. " Og da den gamle mand spurgte, hvad der var årsagen til denne ændring, svarede kongen, "For at fremme mit ønske om børn, jeg har brugt og lånt til alle, der kom og alle, der gik, og har sat alle min skat. Til sidst, se skæg var væk, jeg holdt op med barbering og lagde skraberen. "" Hvis det være alt, "svarede pilgrim," du kan sætte dit sind i ro, for jeg lover, at dit ønske skal straks blive opfyldt, under trussel om miste mine ører. "" det være sig så," sagde kongen, 'jeg lover mit ord, som jeg vil give dig den ene halvdel af mit rige.' Og manden svarede: "Hør nu til mig - hvis du ønsker at ramme plet, du behøver kun at få hjertet i et hav-drage, og har det kogte og spist af dronningen, og du vil se, at det, jeg . siger, vil hurtigt komme til at passere "" det næppe mulig," sagde kongen, 'men på den værste, jeg taber intet bythe rettergang; så jeg skal, dette øjeblik, få dragens hjerte.' så sendte han hundrede fiskere ud; og de fik klar alle former for fiskeri-tackle, træk-net, støbning-net, Seine-net, Bov-net, og fiskeri-linjer; og de dingler og vendte og cruisede i alle retninger, indtil omsider de fanget en drage; så de tog ud sit hjerte og bragte det til kongen, som gav den til dronningen for at lave mad og spise. Og da hun havde spist det, der var stor jubel, for kongens ønske blev opfyldt, og han blev far til to sønner, så ligesom de andre, at ingen andre end dronningen kunne fortælle som var der. Og drengene voksede op sammen på en sådan kærlighed til hinanden, at de ikke kunne skilles for et øjeblik. Deres tilknytning var så stor, at dronningen begyndte at blive jaloux, ved at se, at den søn, som hun bestemt til at være arving til sin far, og hvis navn var Fonzo, vidnede mere kærlighed til sin bror Canneloro end han gjorde for sig selv. Og hun ikke vidste, på hvilken måde at fjerne denne torn fra hendes eyes.Now en dage Fonzo ønskede at gå en-jagt med sin bror; så han havde en brand tændt i hans kammer og begyndte at smelte bly til at gøre kugler; og være i mangel af jeg ved ikke hvad, han gik selv til at lede efter det. I mellemtiden dronningen kom ind, og finde ingen der men Canneloro, hun troede at sætte ham ud af verden. Så foroverbøjet ned, kastede hun den varme prik-mug på hans ansigt, der ramte ham over panden og gjort en grim sår. Hun skulle lige til at gentage slag da Fonzo kom i; så, foregiver at hun kun var kommet for at se, hvordan han var, gav hun ham nogle kærtegn og gik away.Canneloro, trækker hatten ned i panden, sagde ikke noget om hans sår til Fonzo, men stod helt stille selvom han brændte med smerten. Men så snart de havde gjort gøre boldene, fortalte han sin bror, at han skal forlade ham. Fonzo, alt i forbløffelse på denne ny resolution, spurgte ham grunden: men svarede han, "Spørg ikke mere, min kære Fonzo, lad det være nok, at jeg er nødsaget til at gå væk og en del med dig, der er mit hjerte og min sjæl og pust af min krop. Da det ikke kan være anderledes, farvel, og holde mig i erindring." Så efter at omfavne hinanden og kaste mange tårer, Canneloro gik til sit eget værelse. Han tog en rustning og et sværd og bevæbnede sig fra top til tå; og efter at have taget en hest ud af stalden, blev han bare at sætte sin fod i stigbøjlen da Fonzo kom grædende og sagde: "Da du løst til at opgive mig, du skal, i det mindste, lad mig nogle tegn på din kærlighed, at mindske min angst for dit fravær." Derpå Canneloro slog sin dolk i jorden, og straks en fin springvand rejste sig. Så sagde han til sin tvilling-bror, "Dette er den bedste mindesmærke jeg kan forlade dig. Ved flyder af denne fontæne vil du følge løbet af mit liv. Hvis du ser det køre klar, ved, at mit liv er ligeledes klar og . rolig Hvis det er uklar, tror, ​​at jeg passerer gennem problemer;!, og hvis det er tørt, er afhængige af det, at olien i mit liv er alt forbruges, og at jeg har betalt den vejafgift, der hører til naturen "Så kørte han sin sværd ned i jorden, og straks en myrte-træ voksede op, da han sagde, "så længe denne myrte er grønt, ved, at jeg også er grøn som en porre. Hvis du ser det visne, tror, ​​at mine formuer er ikke de bedste i denne verden;. men hvis det helt bliver tørret op, kan du sørge for din Canneloro "Så sagde efter omfavne hinanden igen, Canneloro ud på sine rejser; rejste på og på, med mange eventyr, som det ville være for lang tid at berette - han omsider ankom til Kongeriget Clear-Water, netop på det tidspunkt, hvor de holdt en mest pragtfulde turnering, hånd kongedatteren væsen lovede at sejrherren. Her præsenterede Canneloro selv og fødte ham så modigt, at han væltede alle de riddere, der var kommet fra dykkere dele for at få et navn for sig selv. Hvorpå han giftede sig med prinsesse Fenicia, og en stor fest var made.When Canneloro havde været der nogle måneder i fred og ro, en ulykkelig fancy kom ind i hans hoved for at gå på jagt. Han fortalte det til kongen, der sagde til ham: "Pas, min søn-in-law, skal du ikke blive vildledt Være klogt og holde åben dine øjne, for i disse skove er en mest ond trold, der ændrer sin form, hver. dag, én gang optræder som en ulv, på et andet som en løve, nu som en hjort, nu som en røv, ligesom én ting, og nu som en anden. ved tusind kneb han lokkefugle dem, der er så uheldig at møde ham i en hule, hvor han fortærer dem. Så min søn, ikke sætte din sikkerhed i fare, eller du vil lade dine klude der. "Canneloro, som ikke vidste, hvad frygt var, ænsede ikke råd fra sin far-in -lov. Så snart solen med kosten af ​​sine stråler havde ryddet væk sod af Night han er fastsat for jagten; og, på sin vej, kom han til en skov, hvor, under markisen af ​​bladene, har de nuancer samlet for at bevare deres magt, og for at gøre en sammensværgelse mod Solen Den trold, at se ham komme, vendte sig til en smuk doe; der, så snart Canneloro opfattede han begyndte at give chase til hende. Derefter doe fordoblet og vendte, og førte ham om hid og did med en sådan hastighed, at omsider bragte hun ham ind i hjertet af skoven, hvor hun rejste sådan en enorm snestorm, at det så ud som om himlen var kommer til at falde. Canneloro, at finde sig selv foran en hule, gik ind i det at søge ly; og blive lamslået med den kolde, han samlede nogle pinde som han fandt i det, og trække hans stål op af lommen, han tændte en stor brand. Da han stod ved ilden til at tørre sit tøj, doe kom til mundingen af ​​hulen, og sagde: "Herr ridder, beder giver mig lov til at varme mig lidt, for jeg rystede af kulde." Canneloro , der var af en venlig disposition, sagde til hende: "Kom nær, og velkommen." "jeg ville gerne," svarede doe "men jeg er bange for du ville dræbe mig." "Frygt intet," svarede Canneloro, " tillid til mit ord. "" Hvis du ønsker mig at komme ind," svarede den doe, 'binde de hunde, at de ikke kan skade mig, og binde din hest, som han ikke kan sparke mig.' Så Canneloro bundet hans hunde og rokkede sin hest, og den doe sagde: "jeg er nu halvt sikret, men medmindre du binder hurtigt dit sværd, tør jeg ikke komme ind." Så Canneloro, som ønskede at blive venner med den doe, bandt sit sværd som en landsmand gør, når han bærer det i byen af ​​frygt for de betjente. Så snart trold sav Canneloro forsvarsløs, han re-tog sin egen form, og grebe ham, kastede ham i en grav i bunden af ​​hulen, og dækket det op med en sten - at holde ham til at spise. men Fonzo, der, morgen og aften besøgte myrter og springvandet, for at lære nyt om den skæbne Canneloro, at finde den ene visne, og den anden urolige, straks tænkt, at hans bror var under ulykker. Så for at hjælpe ham, monteret han sin hest uden at spørge afsked med sin far eller mor; og bevæbne sig godt og tager to fortryllede hunde, gik han vidtløftige gennem verden. Han strejfede og rambled her, der og alle vegne, indtil omsider kom han til Clear-Water, som han fandt alt i sorg for den formodede død Canneloro. Og næppe var han kommet til retten, når hver en, tænkning, fra ligheden han bar ham, at det var Canneloro, skyndte sig at fortælle Fenicia den gode nyhed, der løb springende ned ad trappen, og favnende Fonzo råbte: "Min mand ! mit hjerte, hvor har du været hele denne gang "Fonzo straks opfattet som Canneloro var kommet til dette land og havde forladt det igen!?; så han besluttede at undersøge sagen behændigt, at lære af prinsessens diskurs, hvor hans bror kan findes. Og, at høre hende sige, at han havde sat sig i stor fare ved at forbandede jagt, især hvis den grusomme trold skulle møde ham, han straks konkluderede, at Canneloro skal være there.The næste morgen, så snart solen var gået videre til giver den forgyldte dikkedarer til Sky, han sprang ud af sengen, og hverken bønner Fenicia, eller de befalinger kongen kunne holde ham tilbage, men han ville gå til sagen. Så montage sin hest, han gik med de fortryllede hunde til træ, hvor det samme overgik ham, at der var sket Canneloro; og, ind i hulen, han så sin brors arme og hunde og hest hurtigt bundet, hvorved han blev forsikret om karakteren af ​​snare. Så fortalte doe ham på samme måde at binde hans arme, hunde, og hest, men han øjeblikkeligt sat dem på hende og de rev hende i stykker. Og da han var på udkig over for nogle spor af sin bror, han hørte hans stemme ned i pit; så opløftede stenen, han trak ud Canneloro, med alle de andre, hvem ogre havde begravet levende at opfede. Så omfavner hinanden med stor glæde, gik de to-brødrene hjem, hvor Fenicia, at se dem så meget ens, vidste ikke at vælge for sin mand, indtil Canneloro tog sin kasket og hun så mærket af det gamle sår og genkendte ham. Fonzo boede der en måned, tager sin glæde, og derefter ønskede at vende tilbage til sit eget land, og Canneloro skrev med ham til hans mor og bød hende lægge hendes fjendskab og komme og besøge ham og få del i hans storhed, hvilket hun gjorde. Men fra den tid fremad, han aldrig ville høre om hunde eller jagt, besindede ordsproget - "Ulykkelig er ham, der korrigerer sig selv for egen regning"
Enchanted Sko	8244	709	English	Der var engang en meget smuk kvinde, der arbejdede i en kro, og alle de muleteers der passerede ved der blev bedt om det, de havde nogensinde set en kvinde smukkere end hun. Hun havde en meget smuk datter, og hun havde sin låste op, så ingen ville se hende. En dag en muleteer fortalte hende: "Lige nu, så jeg en mere smuk kvinde ved vinduet redte sit hår." "Ve! Det var min datter, jeg bliver nødt til at have hende dræbt." Hun bad to tjenere til at dræbe hende på en bakke i nærheden, og der datteren bad dem om ikke at dræbe hende, men lad hende bag, hvis hun lovede aldrig at vende hjem. Tjenerne fik medlidenhed med hende og efterlod hende bag. Datteren gik indtil hun kom til et bjerg en nat og så et hus. Hun spurgte, om de ville lade hende i, men hun kunne ikke se nogen. Hun gik ind og gjorde sig noget mad, og da hun var færdig, hun skjulte sig. En gruppe af tyve ankom der kom fra et røveri, og da de så mad tilberedt, sagde de: "Ja, jeg vil gerne vide, hvem gjorde denne middag Hvis der er nogen her, vise dig selv!" Og datter kom ud af skjul og den fattige ting forklaret sin situation. Og tyvene sagde: "Bare rolig nu, ophold hos os nu, og vi vil se efter du som en søster." Efter det, hun altid holdt da tyvene gik på deres røverier, og de kunne lide hende meget og tog godt på her.An gammel kvinde, som var altid på ærinder i hele landet, passerede ved huset af sin mor. Og moderen spurgte hende: "Du, der kommer på tværs af så mange lande, fortæl mig, har du nogensinde set et ansigt smukkere end min?" Og kvinden fortalte hende: "Ja, jeg kunne se en kvinde i en bande, der var endnu smukkere end dig." "Når vil du der igen? Jeg vil have dig til at bringe hende nogle sko." Hun gav den gamle kvinde et par sko og fortalte hende:. "Tag dem til hende, og fortælle hende, at det var hendes mor, end sendt dem Men sørg hun sætter dem på, før du forlader, jeg ønsker at være sikker på, at hun bærer dem. jeg vil betale dig godt." Kvinden tog skoene til datteren, og da hun kom der, sagde hun: "Her er et par sko, at din mor sendt dig" Datteren sagde: "Jeg vil ikke have nogen sko, mine brødre give mig alle de sko jeg har brug for, og jeg vil ikke have dem." Den gamle kvinde insisterede så meget, at hun tog dem alligevel. Hun lagde den første på, og en af ​​hendes lukkede øjne. Hun tog det andet, og hun faldt død. Da tyvene kom tilbage, de græd og græd ved hendes fødder, og blev knust over hendes død. De sagde: "Dette smukke ansigt bør ikke gå under jorden endnu Vi vil sætte hende i en kiste og bringe hende til det bjerg, hvor kongens søn kommer til jagt, så han kan se denne blomst.." De tog hende der, og søn af kongen kom og troede, at hun var meget smuk. Han tog en af ​​hendes sko off, og hun åbnede det ene øje. Han tog den anden sko af, og hun kom til live igen. Så tog han hende hjem og giftede sig med hende. Så gik de til at besøge sin mor, der selv da prøvet at få hende dræbt. Men hun fejlede.
de Fairies	3358	480	English	Engang var der en enke, som havde to døtre. Den ældste var ofte forveksles med sin mor, så som hende var hun både i naturen og i udseende. Begge af dem var så ubehagelig og arrogant at ingen kunne leve med them.The yngre pige, som var en sand lighed med sin far i mildhed og sødme af hendes disposition, var også en af ​​de smukkeste piger kan forestille sig. Moderen forgudede på den ældste datter naturligt nok, da hun lignede hende så nøje; og hun kunne ikke lide den yngre lige så intenst. Hun gjorde hende spise alle hendes måltider i køkkenet og arbejde fra morgen til night.One af de fattige barns mange opgaver var at gå to gange om dagen og hente vand fra en kilde en god halv mil væk, bringe den tilbage i en stor kande. En dag, da hun var på foråret en gammel kvinde kom op og bad om en drink. "Hvorfor, helt sikkert, god mor," sagde den smukke pige. Skylning kande, trak hun noget vand fra den reneste del af foråret og rakte den til hende, løfter kanden så hun kunne drikke mere easily.Now denne gamle kvinde var en fe, der havde taget form af en fattig bonde kvinde til at se, hvor langt pigens gode karakter ville gå. "Du er så smuk," sagde hun, da hun var færdig drikke, "og så høflig, at jeg fast besluttet på at skænke en gave ved dig. Jeg giver dig," feen fortsatte, "at med hvert ord du taler, en blomst eller en ædelsten skal falde fra din mund. "Da den smukke pige ankom til hjemmet, hendes mor skældte hende for opholder sig så længe på foråret." Undskyld, mor, "sagde den stakkels barn," for at have taget så længe ", og da hun talte disse ord, to roser, to perler, og to store diamanter faldt fra hendes mund. 'Hvad ser jeg?' råbte hendes mor. "Jeg tror, ​​at jeg så perler og diamanter dropper ud af din mund? Hvad har du gjort, min datter?" (Dette var første gang, hun nogensinde havde kaldt hende sin datter.) Det stakkels barn relateret hvad der var sket, sprede utallige diamanter som hun talte. "Ja!" råbte hendes mor. "Jeg skal sende min egen der datter. Kom her, Fanchon. Se hvad der kommer ud af din søsters mund, når hun taler! Ville du ikke gerne være i stand til at gøre det samme? Alt du skal gøre er at gå og trække noget vand på foråret, og når en fattig kvinde beder dig for en drink, give den til hende meget pænt. "" du ønsker at se mig gå til foråret?" svarede uopdragen pige. "Jeg fortæller dig, at du er til at gå," svarede moderen, "og denne meget øjeblik!" Meget mut pigen gik ud at tage med hende den bedste sølv kolbe i huset. Næppe havde hun nåede foråret, end hun så en storslået klædt dame, der kom ud af skoven mod hende og bad om en drink. Det var den samme fe, der havde vist sig for sin søster, men hun var nu forklædt som en prinsesse, for at se, hvor langt denne piges dårlige manerer ville gå. "Tror du, jeg har kommet her bare for at få dig en drink?" hun sagde det uhøflig pige arrogant. "Tror du, jeg bragte en sølv kolbe her bare for at give frue en drink? Ja, det er lige, hvad jeg tror! Tag en drink, hvis du skal!" "Du er ikke meget høflig," svarede feen, viser ingen vrede. "Meget godt! Til gengæld for din manglende høflighed jeg indrømmer, at for hvert ord du taler en slange eller en tudse skal falde ud af munden." Så snart hendes mor så hende returnering hun råbte: "Nå, datter!" "Nå, mor?" svarede uhøflig pige. Da hun talte to hugorme og to tudser faldt fra hendes mund. "Himlen!" råbte moderen. "Hvad ser jeg? Hendes søster er årsag til dette. Hun vil betale for det!" Off hun løb at slå hende, men den stakkels barn løb og undslap ind i skoven i nærheden. Kongesønnen mødte hende på vej hjem fra jagt, og bemærke, hvor smuk hun var, spurgte han hende, hvad hun lavede der helt alene, og hvorfor hun græd. "Ak, Herre, min mor har drevet mig fra hjemmet." da hun talte kongens søn oplevede fem eller seks perler og så mange diamanter falde fra hendes mund. Han bad hende om at fortælle ham, hvordan det gik til, og hun fortalte ham hele story.The Kongesønnen blev forelsket i hende, og i betragtning af, at sådan en gave som var blevet skænket hende var mere værd end nogen medgift, at han kunne modtage fra en anden person, han tog hende til sin fars kongelige palads, hvor han giftede sig her.As til sin søster, hun gjorde sig så hadefuldt, at hendes egen mor kørte hende ud af huset. Ingen ville tage i den elendige pige, så hun endelig gik ind i et hjørne af skoven og died.Moral: diamanter og guldmønter kan arbejde nogle vidundere i deres måde; Men en blid ord er mere værd end alle de perler på earth.Another Moral: Selv - når ellers tilbøjelig - Det er en ulejlighed at være venlig, Ofte vil det bringe dig godt, når du mindst troede det kunne.
Landmanden og Stork	5348	233A	English	En landmand placeret net på hans nyligt sået plowlands og fangede en række Kraner, som kom for at hente sin Sæd. Med dem fanget han en Stork, der havde brækket sit ben i nettet og blev inderligt bønfaldt Farmer at skåne hans liv. "Pray redde mig, Mester," sagde han, "og lad mig gå fri denne gang Min brudt lemmer bør ophidse din medlidenhed Desuden er jeg ikke Crane, jeg er en Stork, en fugl af fremragende karakter;.. Og se, hvordan jeg kærlighed og slave for min far og mor. Kig også på min feathers-- de ikke er det mindste ligesom dem af en kran." The Farmer lo højt og sagde: "Det kan være alt, som du siger, jeg kender kun dette:. Jeg har taget dig med disse røvere, de Kraner, og du skal dø i deres virksomhed" Fugle af samme fjer, samles i flok.
Faderen og hans to døtre	5379	1830	English	En Mand havde to døtre, den ene gift med en gartner, og den anden til en flise-maker. Efter en tid gik han til den datter, som havde giftet gartneren og spurgte, hvordan hun var, og hvordan alting gik med hende. Hun sagde, "Alle ting er fremgang med mig, og jeg har kun ét ønske, at der kan være et kraftigt fald af regn, for at planterne kan godt vandes." Ikke længe efter, han gik til datteren, der havde giftet sig med tilemaker, og ligeledes spurgte hende, hvordan hun klarede sig; svarede hun, "Jeg ønsker for ingenting, og har kun ét ønske, at det tørre vejr kan fortsætte, og solen skinne varm og lys, så murstenene kan blive tørret." Han sagde til hende: "Hvis din søster ønsker om regn, og du for tørt vejr, med hvilken af ​​de to skal jeg slutte mine ønsker?'
Faderen i familien	3322	726	English	Når du er på en gang, der var en mand, der var ude på en rejse; så han til sidst kom til en stor og en fin gård, og der var et hus så storslået, at det godt kunne have været lidt palace.'Here det ville være godt at få tilladelse til at tilbringe natten,' sagde manden til sig selv , da han gik ind i porten. Hårdt ved stod en gammel mand med gråt hår og skæg, der var hugge wood.'Good aften, far,' sagde wayfarer. 'Kan jeg have hus-plads her i nat?' 'Jeg er ikke far i huset,' sagde den grå-skæg. 'Go i køkkenet, og tale med min father.'The wayfarer gik i køkkenet, og der mødte han en mand, der var endnu ældre, og han lå på knæ før arne, og blæste op fire.'Good aften, far,' sagde wayfarer. '? Kan jeg få hus-plads i nat' Jeg er ikke far i huset,' sagde den gamle mand; 'Men gå ind og tale med min far. Du kan finde ham siddende ved bordet i parlour.'So den vejfarende gik ind i stuen, og talte med ham, der sad ved bordet. Han var meget ældre end nogen af ​​de andre to, og der sad han, med sine tænder raslen, og rystede og rystede, og læse ud af en stor bog, næsten som en lille child.'Good aften, far,' sagde manden . '? Vil du lade mig har hus-plads her i Aften' 'Jeg er ikke far i huset,' sagde manden, der sad ved bordet, hvis tænder klaprede, og som rystede og rystede; 'Men tale med min far derhenne - han, som sidder på bench.'So den vejfarende gik til ham, der sad på bænken, og han prøvede at fylde sig selv en pibe tobak; men han var så vissen op og hans hænder rystede så med den parese, at han kunne knappe Hold pipe.'Good aften, far,' sagde wayfarer igen. '? Kan jeg få hus-plads her i Aften' 'Jeg er ikke far i huset,' sagde den gamle visne fyr; 'Men tale med min far, som ligger i sengen yonder.'So den vejfarende gik til sengen, og der lå en gammel, gammel mand, som, men for hans par store stirrende øjne næppe set alive.'Good aften, far, "sagde wayfarer. '? Kan jeg få hus-plads her i Aften' 'Jeg er ikke far i huset,' sagde den gamle carle med de store øjne; 'Men gå og tale med min far, som ligger derhenne i cradle.'Yes, den vejfarende gik til vuggen, og der lå en carle så gammel som bakkerne, så visne og uudviklede han var ikke større end en baby, og det var svært at fortælle, at der var noget liv i ham, bortset fra at der var en lyd af vejrtrækning og næ i hans throat.'Good aften, far,' sagde wayfarer. 'Maj Jeg har hus-plads her i nat?' Det var længe før han fik et svar, og endnu længere, før den carle bragt det ud; men enden blev han sagde, som alt det andet, at han ikke var far i huset. 'Men gå,' sagde han, 'og tale med min far - du finder ham hængende op i hornet derovre mod wall.'So den vejfarende stirrede omkring runde vægge, og til sidst han fik øje på hornet ; men da han så ham, der hang i det, han lignede mere en film af aske, der havde skikkelse af en mands ansigt. Så blev han så bange, at han skreg ud - »God aften, far! vil du lade mig har hus-plads her i nat? 'Så en kvidrende kom ud af hornet som en lille tom-tit, og det var-alt, hvad han kunne gøre for at gøre opmærksom på, at kvidrende betød,' Ja, min BARN .'And nu et bord kom i som var dækket med de dyreste retter, og med ale og cognac; og da han havde spist og drak kom der i en god seng, med rensdyrskind; og den vejfarende var så meget glad for, fordi han havde på sidste fundet den rigtige far i huset.
The Fire-blæser	4871	510A	English	En kvinde, der har giftet sig med en enkemand mishandler sin datter, giver hende mest beskidte arbejde at gøre, og holde hende altid blandt asken, så hun bliver kaldt Askepot. Hun kæledyr og forkæler sine egne to grimme døtre, og kjoler dem rigt. Askepot, der også kaldes den brand- blæser, på grund af hendes besættelse, er meget smuk, tålmodig og god .-- En dag hun har til at vælge en sæk kanariefugl-frø, mens stedmor og stedsøstre er ude. Kan ikke afslutte opgaven, begynder hun at græde, når en lille gammel kvinde, meget gammel og meget lidt, pludselig dukker, giver hende en mandel, og udfører opgave for hende .-- Heroine bryder mandel, og, at finde inde i en kjole af skinnende guld, dons det og går i kirke, hvor hun er beundret af alle, selv kongens søn. Før tjenesten er færdig går hun hjem og genoptager hendes klude. Stedmor og stedsøstre vende tilbage, og fortælle hende om den dejlige pige i kjole af skinnende guld, som hun ville have set havde hun været i kirke. Heltinde siger: "Måske, nej, og ja, måske, måske, at fair maid var mig!" "Hør Askepot Be off, og blæse ilden"!! og de køre hende væk til asken .-- Næste dag har hun en hel sæk med bønner til shell. Hun sætter til arbejde, men i mangel på opgaven, er meget nedslået, når igen lidt gamle kvinde vises, udfører det for hende, og giver hende en filbert .-- Heroine bryder den, og fund inde i en sølv kjole, ifører som hun går til Promenade, hvor alle beundrer hende. Da hun forlader, Kongens Søn sender sine sider overalt på jagt efter hende. Stedmor og stedsøstre vende tilbage, og fortælle hende om dejlige pige på Promenade heroin svar som før, og uddrives til slagger .-- En anden dag har hun en sæk ris til pluk mens trin mor og stedsøstre gå ud til bold givet ved kongesønnen. Hun græder; lidt gammel kvinde kommer til at udføre opgaven, og giver hende en valnød, som indeholder en kåbe af klokker .-- pletterede i denne heltinden går til bold, hvilket gør alle de damer bliver grønne af misundelse. Kongesøn genkender hende, danser med ingen anden, og de er så opslugt, at heltinden ikke mærke til, at bolden er forbi, og har til at køre hjem så hurtigt som hun kan. Stedmor og stedsøstre drille hende som før, og hun gør samme bemærkning .-- I hendes hast at orlov, havde heltinde faldt en glassko på trappe, og havde ikke tid til at tage det op. Ansatte tage det til kongens søn, der, mistanke sin ejer, proklamerer, at han vil gifte hvem det passer. Det er forsøgt på alle de damer, men det er for lille til alle; sider tage det fra hus til hus forgæves. Til sidst de kommer til Askepot hus. Den tøffel er prøvet på stedsøstre, men vil ikke passe dem .-- Sider forlader i fortvivlelse, og tænke at spørge, om der er en anden pige i huset. Stedmor indrømmer, at der er, men hun aldrig rører fra slagger. Sider sende bud efter hende, og tøflen passer hende så perfekt, at de tager hende ud til slottet, hvor kongesønnen genkender hende og gifter hende.
Fiskeren og hans Nets	5392	253	English	En fisker, engageret i sit kald, lavet en meget succesfuld støbt og erobrede en stor træk af fisk. Han ledes af en dygtig håndtering af sit net til at beholde alle de store fisk og drage dem til kysten; men han kunne ikke forhindre de mindre fisk fra at falde tilbage gennem maskerne i nettet i havet.
Fiskeren og hans kone	184	555	English	Der var engang en fisker og hans kone, der boede sammen i en hytte ved havet-shore, og fiskeren gik ud hver dag med sin krog og line til fange fisk, og han vinklet og angled.One dag han sad med sin stang og ser i det klare vand, og han sad og sat.At sidste ned gik den linje til bunden af ​​vandet, og da han trak det op, han fandt en stor skrubbe på krogen. Og skrubbe sagde til ham: "Fisker, lyt til mig, lad mig gå, jeg er ikke en rigtig fisk, men en fortryllet prins Hvad godt skal jeg være for dig, hvis du lander mig, jeg skal ikke smage godt;.? Så sætte mig tilbage i vandet igen, og lad mig svømme væk. "" Nå," sagde fiskeren, 'ikke brug for så mange ord om sagen, som du kan tale, jeg havde meget hellere lade du svømme væk.' så satte han ham tilbage i det klare vand, og skrubber sank til bunds, efterlader en lang stribe af blod bag ham. Så fiskeren stod op og gik hjem til sin kone i deres hytte. "Nå, mand," sagde konen, "har du fanget noget idag?" "Nej," sagde manden ", der er, jeg gjorde fange en . "? så har du ønsker for ingenting" skrubbe, men da han sagde, at han var en fortryllet prins, jeg lod ham gå igen "sagde konen" Nej," sagde manden.; "Hvad skal jeg ønske sig?" "Oh dear!" sagde konen; "Og det er så forfærdeligt altid at leve i denne ildelugtende rønne j du kan lige så godt have ønsket sig en lille hytte, gå igen og kalder ham, fortælle ham vi ønsker en lille hytte, jeg daresay han vil give os det, go , og være hurtig. «og da han gik tilbage, havet var grøn og gul, og ikke nær så klart. Så han stod og sagde: "O mand, o menneske! -Hvis mand du være, Eller skrubbe, skrubbe, i havet-Sådan en trættende kone I got, For hun vil, hvad jeg gør ikke." Så kom skrubbe svømning op, og sagde: "nu da, hvad vil hun?" "Åh," sagde manden, "du ved, når jeg fangede dig min kone siger jeg burde have ønsket noget. hun ønsker ikke at leve længere i rønne, og vil hellere have et sommerhus. "gå hjem med dig," sagde skrubbe, "hun har det allerede." Så manden gik hjem, og fandt, i stedet for den hytte, en lille hytte, og hans kone var sad på en bænk foran døren. og hun tog ham i hånden, og sagde til ham: "Kom ind og se, om det ikke er en stor forbedring." Så de gik i, og der var et lille hus-sted og en smuk lille soveværelse, et køkken og spisekammer, med alle former for møbler, og jern og messing ware af de allerbedste. og på bagsiden var lidt gård med høns og ænder, og en lille have fuld af grønne grøntsager og frugt. "Se," sagde konen, "Er ikke rart?" "Ja," sagde manden, "hvis dette kun kan vare vi skal være meget godt tilfredse." "Vi vil se om det," sagde konen. Og efter et måltid, de gik til bed.So alt gik godt for en uge eller fjorten dage, når konen sagde: "Se her, mand, er sommerhuset virkelig alt for begrænset, og værftet og haven er så små, jeg tror, ​​at skrubbe havde bedre få os en større hus, vil jeg gerne meget at leve i en stor sten slot;. så gå til din fisk, og han vil sende os et slot "" 0 min kære kone, "sagde manden," huset er god nok;? hvad vil vi et slot for "" vi vil have en," sagde konen; "Gå sammen med dig, skrubber kan give os en." "Nu, kone," sagde manden, "skrubber gav os hytten, jeg ikke kan lide at gå til ham igen, han kan blive vred" "Go. sammen," sagde konen, 'han kunne lige så godt give os det som ikke; gør som jeg siger' manden følte meget tilbageholdende og uvillig!; og han sagde til sig selv: "Det er ikke det rigtige at gøre," alligevel han went.So da han kom til havet, vandet var lilla og mørkeblå og grå og tyk, og ikke grøn og gul som før. Og han stod og sagde: "O mand, o menneske! -Hvis mand du være, Eller skrubbe, skrubbe, i havet-Sådan en trættende kone I got, For hun vil, hvad jeg gør ikke." "Nuvel, hvad vil hun? "sagde skrubbe." Åh," sagde manden, halvt forskrækket, 'hun ønsker at leve i en stor sten slot.' 'Gå hjem med dig, hun er allerede står foran døren,' sagde flounder.Then manden gik hjem, da han skulle, men da han kom derhen, stod der i stedet for huset en stor borg af sten, og hans kone stod på trappen, ved at gå i; så hun tog ham i hånden, og sagde: "Lad os komme ind." Med at han gik ind med hende, og i slottet var en stor hal med en marmor- fortov, og der var rigtig mange tjenere, der førte dem gennem store døre, og passagerne blev pyntet med gobelin, og værelser med gyldne stole og borde, og krystallysekroner hængende fra loftet; og alle værelser havde tæpper. Og bordene var dækket med eatables og den bedste vin til enhver, der ønskede dem. Og på bagsiden af ​​huset var en stor stabil-værftet til heste og kvæg, og vogne af den fineste; Desuden var der en pragtfuld stor have, med de smukkeste blomster og fine frugttræer, og en pleasance fuld halv mil lang, med hjorte og okser og får, og alt det hjerte kan ønske sig. "Der!" sagde konen , "er det ikke smuk?" "Jo," sagde manden, "hvis det kun vil vare vi kan leve i denne fine slot og være meget godt tilfredse." "vi vil se om det," sagde konen, " i mellemtiden vil vi sove på det." Med at de gik til seng.Værelset næste morgen konen var vågen først, bare ved pausen på dagen, og hun så ud og sav fra hendes seng det smukke land liggende hele vejen rundt. Manden tog ingen notits af det, så hun stak ham i siden med albuen, og sagde, "Husband, stå op og bare kigge ud af vinduet. Look, tænk hvis vi kunne være konge over hele landet. Bare gå til din fisk og fortælle ham, at vi gerne vil være konge. "" nu, kone," sagde manden, 'hvad skal vi være konger til? jeg ønsker ikke at være konge.' 'Nå,' sagde konen "hvis du ikke ønsker at være konge, vil jeg være konge." "nu, kone," sagde manden, "hvad vil du være konge efter? jeg kunne ikke bede ham sådan noget." "Hvorfor ikke?" sagde konen, "du skal gå direkte alle det samme, jeg skal være konge." Så manden gik, meget ked af, at hans kone skulle ønske at være konge "Det er ikke det rigtige at gøre, overhovedet ikke. det rigtige," tænkte manden. Han gjorde slet ikke ønsker at gå, og dog han gik hele same.And da han kom til havet vandet var temmelig mørk grå, og skyndte langt inde i landet, og havde en syg lugt. Og han stod og sagde, '' o menneske, o menneske! -Hvis mand du være, Eller skrubbe, skrubbe, i havet-Sådan en trættende kone I got, For hun vil, hvad jeg gør ikke. "" Nuvel hvad vil hun? "sagde fisken. 'Oh dear!' sagde manden," hun ønsker at være konge. "" Gå hjem med dig, hun er så allerede," sagde fish.So manden gik tilbage, og da han kom til slottet han så det var meget større, og havde store tårne ​​og pragtfulde gateways, herolden stod foran døren, og et antal soldater med kedel-trommer og trumpets.And da han kom inde i alt var af marmor og guld, og der var mange gardiner med store gyldne kvaster. Så gik han gennem dørene til salonen til hvor stor trone-værelse var, og der var hans kone sad på en trone af guld og diamanter, og hun havde en stor guldkrone på, og scepteret i hånden var af rent guld og juveler, og på hver side stod seks sider i en række, hver et hoved kortere end den anden. så manden gik hen til hende og sagde: "Nå, kone, så nu er du konge!" "Ja," sagde konen, "nu er jeg konge." så så han stod og så på hende, og da han havde stirret på hende i et stykke tid, sagde han: "Nå, kone, det er fint for dig at være konge! nu er der ikke mere at ønske om. "" O mand! "sagde konen, synes helt rastløs," Jeg er træt af det allerede. Gå til dine fisk og fortælle ham, at nu er jeg konge jeg må være kejser. "" Nu, kone, "sagde manden, 'hvad vil du være kejser for?' 'Ægtemand,' sagde hun," gå og fortælle fiskene jeg ønsker at være kejser.! " 'Oh dear!' sagde manden, "han ikke kunne gøre det-jeg kan ikke bede ham sådan en ting er der kun én kejser ad gangen.. fiskene kan umuligt gøre nogen en kejser, ja han ikke kan" "Nu, kig her, "sagde konen," jeg er konge, og du er kun min mand, så vil du gå på en gang gå sammen for hvis han var i stand til at gøre mig konge han er i stand til at gøre mig kejser;?! og jeg vil og skal være kejser, så gå sammen "så han var nødt til at gå!; og da han gik han følte meget ubehageligt om det, og han tænkte ved sig selv: "Det er slet ikke det rigtige at gøre, at vil være kejser er virkelig gå for langt, skrubber vil snart være ved at blive træt af dette. "med det kom han til havet, og vandet var helt sort og tyk, og skummet fløj, og vinden blæste, og manden var rædselsslagen. Men han stod og sagde: "O mand, o menneske! -Hvis mand du være, Eller skrubbe, skrubbe, i havet-Sådan en trættende kone I got, For hun vil, hvad jeg gør ikke." "Hvad er det nu?" sagde fisken. "Oh dear! 'sagde manden, 'min kone ønsker at være kejser.'' Gå hjem med dig," sagde fisken, "hun er kejseren allerede." Så manden gik hjem, og fandt slottet prydet med poleret marmor og alabast figurer, og gyldne porte. Tropperne blev rangeres før døren, og de var blæser trompeter og slog trommer og bækkener; og da han kom ind så han baroner og jarler og hertuger venter omkring som tjenere; og dørene var af lyse guld. Og han så sin kone sidde på en trone lavet af en hel stykke guld, og det var omkring to miles høje; og hun havde en stor gylden krone på, som var omkring tre værfter høj, sæt med brillanter og karbunkler; og i den ene hånd hun holdt scepter, og i den anden verden; og på begge sider af hende stod sider i to rækker, alle arrangeret i henhold til deres størrelse, fra den mest enorme gigant af to miles høj til den mindste dværg af størrelsen af ​​min lillefinger; og før hende stod jarler og hertuger i folkemængder. Så manden gik hen til hende og sagde: "Nå, kone, så nu er du kejser." "Ja," sagde hun, "nu er jeg kejser." Så gik han og satte sig ned og havde et godt kig på hende, og så sagde han: "Nå nu, kone, er der intet tilbage til at være, nu er du kejser." "Hvad snakker du om, mand?" sagde hun; "Jeg er kejser, og næste jeg vil være pave! Så gå og fortælle fiskene så." "Oh dear!" sagde manden, "hvad er det, at du ikke ønsker Du kan aldrig blive pave;?. er der kun én pave i kristenheden, og fiskene kan umuligt gøre det" "Husband," sagde hun, "ikke mere ord om det; jeg skal og vil være pave,. så går sammen til fisken "" nu, kone, "sagde manden," hvordan kan jeg bede ham sådan en ting det er for dårligt, det er at spørge lidt for? meget; og desuden kunne han ikke gøre det "" Hvad vrøvl!". sagde konen; '' Hvis han kunne gøre mig kejser han kan gøre mig pave. Gå sammen og bede ham; . Jeg er kejser, og du er kun min mand, så går du skal "Så gik han, føler meget bange, og han rystede og rystede, og hans knæ rystede, og der opstod en stor vind, og skyerne fløj forbi, og det blev meget mørkt, og havet steg bjerge højt, og skibene blev kastet omkring, og himlen var delvis blå i midten, men på siderne meget mørke og røde, som i en stor storm. og han følte meget fortvivlede, og stod skælvende og sagde: "O mand, o menneske! -hvis mand du være, Eller skrubbe, skrubbe, i havet-sådan en trættende kone i got, for hun vil, hvad jeg gør ikke." "Nå, hvad nu?" sagde fisken. 'Oh dear!' sagde manden, 'hun ønsker at være pave.' 'Gå hjem med dig, hun er pave allerede,' sagde fish.So han gik hjem, og han befandt sig før en stor kirke, med paladser hele vejen rundt han måtte gøre sin vej gennem en flok mennesker,. og da han kom ind, han fandt det sted, tændte op med tusindvis af lys, og hans kone var klædt i en gylden beklædningsgenstand, og satte sig på av ery høj trone, og havde tre gyldne kroner på, alle i den største præstelige pragt; og på begge sider af hende der stod to rækker af lys i alle størrelser-fra størrelsen af ​​den længste tårn til det mindste rushlight, og alle de kejsere og konger knælede foran hende og kyssede hendes mund. "Nå, kone," sagde manden, og sad og stirrede på hende, "så du er pave." "Ja," sagde hun, "nu er jeg pave!" og han gik på at stirre på hende, indtil han følte sig blændet, som om han sad i sol. Og efter lidt tid sagde han: "Nå, nu, kone, hvad er der tilbage at være, nu du er pave?" Og hun satte sig op meget stiv og lige, og sagde nothing.And han sagde igen, "Nå, kone jeg håber du er tilfreds omsider med at være pave;. du kan være noget mere "" Vi vil se om det," sagde konen. Med at de begge gik i seng; men hun var så langt som nogensinde fra at blive tilfreds, og hun kunne ikke få til at sove for at tænke på, hvad hun vil gerne være next.The mand, dog sov så hurtigt som en top efter hans travl dag; men konen kastede og vendte sig fra side til side hele natten igennem, tænker alt imens, hvad hun kunne være næste, men intet ville ske for hende; og da hun så den røde daggry gled hun ud af sengen, og satte sig før vinduet for at se solen stå op, og da det kom op, sagde hun, "Åh, jeg har det! hvad nu hvis jeg skulle gøre solen og månen til at stige -husband! "råbte hun, og stak albuen i hans ribben, 'vågne op, og gå til dine fisk, og fortælle ham, T ønsker magt over solen og månen.' manden var så hurtig søvn, at da han startede han faldt ud af sengen. Så rystede han sig sammen, og åbnede øjnene og sagde: "Åh, -wife, hvad sagde du?" "Husband," sagde hun, "hvis jeg ikke kan få magt at gøre solen og månen stige, når jeg vil have dem jeg skal aldrig have en anden stille time. Gå til fisk og fortælle ham det. "" O kone!" sagde manden, og faldt på knæ for hende, "fiskene kan virkelig ikke gøre det for dig, at jeg giver dig, han kunne gøre dig kejser og pave, må være tilfreds med det, jeg beder dig." Og hun blev vildt med utålmodighed, og skreg: "jeg kan ikke vente længere, gå på en gang!" og så off han gik så godt han kunne for forskrækkelse. Og en forfærdelig storm opstod, så han næsten ikke kunne holde hans fødder; og huse og træer blev blæst ned, og bjergene skælvede, og klipperne faldt i havet; himlen var helt sort, og det lynede og tordnede; og bølgerne, kronet med skum, kørte bjerge høj. Så han råbte, uden at kunne høre hans egne ord, "o menneske, o menneske! -Hvis mand du være, Eller skrubbe, skrubbe, i havet-Sådan en trættende kone I got, For hun vil, hvad jeg ikke. "" Nå, hvad nu?" sagde skrubbe. "Oh dear!" sagde manden, "hun ønsker at ordre om solen og månen." "Gå hjem med dig!" sagde skrubbe, "vil du finde hende i den gamle rønne." Og der de sidder den dag i dag.
loppen	3426	513A	English	Beslutninger taget uden tanke bringe katastrofer uden afhjælpe. Den, der opfører sig som en nar angrer som en klog mand; som det skete for kongen af ​​High-Hill, der gennem eksempelløs dårskab begået en handling af galskab sætte i fare både hans datter og hans honour.Once upon a time kongen af ​​High-Hill bliver bidt af en loppe fangede ham ved en vidunderlig præstation af fingerfærdighed; og se hvor smuk og statelig var han, at han ikke havde samvittighed til at dømme ham til døden. Så han satte ham ind i en flaske, og fodre ham hver dag selv den lille dyr voksede med en sådan hastighed, at ved udgangen af ​​syv måneder var det nødvendigt at flytte sit kvarter, for han var blevet større end et får. Kongen havde derefter ham flået og hans hud klædt. Så udstedte han en proklamation, at uanset hvem kunne fortælle, hvad denne hud var skal gifte de Princess.As snart dette dekret blev gjort kendt folk strømmede i skarer fra alle ender af verden for at prøve lykken. En sagde, at den tilhørte en abe, en anden til en los, en tredje til en krokodille, og kort sagt nogle gav det til et dyr og nogle til den anden; men de var alle hundrede miles fra sandheden, og ikke én ramte hovedet på sømmet. Til sidst kom der til dette forsøg en trold, der var den mest grimme væsen i verden, den meget synet af hvem ville gøre det dristigste mand skælve og skælve af frygt. Men aldrig så snart havde han kommer og vendte huden rundt og smelt det, end han straks gættede sandheden og sagde: Nu kongen så, at ogre havde ramt mærket "Dette skin tilhører kongen af ​​lopper."; og ikke at bryde sit ord, han beordrede sin datter Porziella at blive kaldt. Porziella havde et ansigt som mælk og roser, og var sådan et mirakel af skønhed, som du aldrig ville være træt af at se på hende. Og Kongen sagde til hende: "Min datter, du ved, hvem jeg er. Jeg kan ikke gå tilbage fra mit løfte om en konge eller en tigger. Mit ord er givet, jeg skal holde det selvom mit hjerte skulle gå i stykker. Hvem ville nogensinde have forestillet sig, at denne pris ville være faldet til en trold Men det aldrig at dømme hastigt have tålmodighed dengang og er ikke imod din far;!. til mit hjerte siger mig, at du vil blive glad, for rige skatte findes ofte inde i en grov jordovn . krukke "Da Porziella hørte denne triste siger hendes øjne blev dæmpet, ansigt hende blegnede, hendes læber faldt, knæ rystede; og til sidst, brister i gråd, sagde hun til sin far: "Hvad forbrydelse har jeg begået, at jeg skal straffes derfor! Hvordan har jeg nogensinde opførte sig dårligt mod dig, at jeg bør gives op til dette monster. Er det, Fader , den hengivenhed du bære at dit eget barn? er det den kærlighed du viser hende hvem du plejede at kalde glæden ved din sjæl? kører du fra dit syn hende, som er æblet af dit øje? Fader, o grusom fader ! Bedre havde det været, hvis min vugge havde været min dødsleje, da jeg har oplevet at se denne onde dag. "Porziella foregik sige mere, når kongen i et rasende raseri udbrød:" Bliv din vrede! Fair og blødt, til optrædener bedrage. Er det for en pige at lære sin far, sandelig? har gjort, siger jeg, for hvis jeg lægger disse hænder på jer jeg vil ikke efterlade en hel knogle i din hud. Prithee, hvor lang tid har et barn næppe ud af gartneriet vovede at modsætte min vilje? Hurtigt derefter, jeg siger, tage hans hånd og modregne med ham hjem denne meget øjeblik, for jeg vil ikke have, at næsvis ansigt et minut længere i mine øjne. "Fattige Porziella, ser sig derfor fanget i nettet, med ansigtet af en person dømt til døden, med hjertet af en, hvis hoved ligger mellem øksen og blokken, tog hånd trold, der slæbte hende ud uden ledsagere til skoven, hvor træerne gjorde et palads til engen for at forhindre, at den bliver opdaget af solen, og bække knurrede, efter at have slået mod stenene i mørke, mens de vilde dyr vandrede hvor de kunne lide uden at betale vejafgift, og gik sikkert gennem krattet hvorhen intet menneske nogensinde kom med mindre han havde mistet sin vej. Ved denne plet, som var så sort som en unswept skorsten, stod den ogre hus prydet hele vejen rundt med knogler fra de mænd, som han havde spist. Tænk men for et øjeblik af den rædsel af det til de fattige girl.But dette var ikke noget overhovedet i forhold til, hvad der skulle komme. Før middag havde hun ærter og efter middagen udtørret bønner. Så ogre gik ud for at jage og vendte hjem belæsset med fjerdedele af de mænd, som han havde dræbt, sagde: "Nu, kone, du kan ikke klage over, at jeg ikke tager sig godt af dig, her er en fin butik for eatables , tage og gøre lystig og elsker mig godt, for himlen vil falde, før jeg vil lade du ønsker til mad. "Dårlig Porziella kunne ikke udholde denne forfærdelige syn og vendte ansigtet bort. Men da ogre så dette råbte han, "Ha dette er at smide kringler for svin;! Pyt har dog kun tålmodighed til imorgen formiddag, for jeg er blevet inviteret til et vildsvin jagt og vil bringe dig hjem et par af orner, og vi vil gøre en stor fest med vores slægtninge og fejre brylluppet." Så at sige gik han ind i forest.Now som Porziella stod grædende ved vinduet hændte det, at en gammel kvinde gik forbi der, bliver famished med sult, tiggede noget mad. "Åh, min gode kvinde," sagde Porziella, "Himlen kender jeg er i kraft af den trold, der bringer mig hjem lutter stykker af de mænd, han har dræbt. Jeg passerer det mest elendige liv muligt, og dog er jeg datter af en konge og er blevet opdraget i luksus." Og så siger hun begyndte at græde som en lille pige, der ser hendes brød og smør taget væk fra her.The gammel kvindes hjerte blev blødgjort ved dette syn, og hun sagde til Porziella, "Vær ved godt hjerte, min smukke pige, ikke ødelægge din skønhed med gråd, for du har mødt med held;.. jeg kan hjælpe dig til både sadel og staffage Hør, nu har jeg syv sønner, som, du ser, er syv giganter, Mase, Nardo, Cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo , og Ceccone, der har flere dyder, rosmarin, især Mase, for hver gang han lægger øret til jorden han hører alt, hvad der passerer inden for tredive miles rundt. Nardo, hver gang han vasker sine hænder, gør en stor hav af sæbeskum . Hver gang Cola kaster lidt af jern på jorden, han gør et felt af skarpe barbermaskiner. Når Micco flings ned en lille pind en filtrede træ springer op. Hvis Petrullo lader falde en dråbe vand det gør en frygtelig flod. Når Ascaddeo ønsker en stærk tårn til foråret op han kun har til at kaste en sten, og Ceccone skud så lige lysstofrÃ ht med cross-bue, at han kan ramme en høne øje en mile off. Nu med hjælp af mine sønner, der alle er høflig og venlig, og som alle vil tage medfølelse af din tilstand, jeg vil vide at frigøre dig fra kløerne på ogre. "" Nej tid bedre end nu," svarede Porziella, "for det onde skygge af en mand af mine er gået ud og vil ikke vende tilbage i aften, og vi skal have tid til at smutte ud og løbe væk." "det kan ikke være i aften," svarede den gamle, "for jeg bor langt ude; men jeg lover jer, at i Morgen morgen jeg og mine sønner alle vil komme sammen og hjælpe dig ud af din ulejlighed. "Så sagde den gamle kvinde afgik, og Porziella gik til hvile med et let hjerte og sov godt hele natten. Men så snart fuglene begyndte at græde, "længe leve Solen," lo og se, der var den gamle kvinde med hendes syv børn, og placere Porziella midt iblandt dem, at de fortsatte mod byen Men de havde ikke gået over. en halv mil da Mase lagde øret til jorden og råbte: "Hallo, har en pleje; her er ræven. Den trold er kommet hjem. Han har savnet sin kone og han iler efter os med sin kasket under armen "Ikke så snart havde Nardo høre dette, end han vaskede sine hænder og gjort et hav af sæbe-sæbeskum,. Og da trold kom og så alle sæbeskum han løb hjem og hente en sæk klid han strøede det om og arbejdede væk træde det ned med fødderne, indtil han til sidst fik over denne hindring, dog med stor difficulty.But Mase lagde øret en gang mere til jorden og udbrød: "Look skarp, kammerat, her kommer han!" derpå Cola kastede et stykke jern på jorden og straks et felt af skrabere sprang op. Når udyr så stien standsede han løb hjem igen og klædte sig i jern fra top til tå og derefter tilbage og fik over denne peril.Then Mase, igen at sætte hans øre til jorden, råbte: "Op! op! til våben! til våben! For ser her er den trold kommer med en sådan hastighed, at han rent faktisk at flyve." Men Micco var klar med sin lille pind, og på et øjeblik, han forårsagede en forfærdelig træ til at stige op, så tyk, at det var ganske uigennemtrængelig. Når ogre kom til denne vanskelige pass han greb fat i en Carrara kniv, som han bar ved sin side, og begyndte at skære ned på popler og egetræer og fyrretræer og kastanietræer, højre og venstre, så med fire eller fem slag, han havde hele skoven på jorden og fik fri af det. i øjeblikket Mase, der holdt hans ører på vagt som en hare, igen hævede stemmen og råbte: "nu skal vi være slukket, for udyr kommer som vinden og her han er på vores hæle." så snart Petrullo hørte dette tog han vand fra en lille springvand, stænkede det på jorden, og i en et øjeblik en stor flod steg op på stedet. Når ogre så dette nye hindring, og at han ikke kunne lave huller så hurtigt, som de fandt spunse at stoppe dem, frataget han sig splitternøgen og svømmede over på den anden side af floden med sit tøj, hvis han head.Mase, der satte sit øre til hver sprække, hørte trold kommer og udbrød: "Ak! spørgsmål går syg med os nu. Jeg allerede høre klapren af ​​ogre s hælene. Vi skal være på vagt og klar til at møde stormen eller andet, vi er gjort for." 'Aldrig bange,' sagde Ascaddeo, 'Jeg vil snart afgøre dette grimme slyngel.' Så sagde han kastede en sten på jorden og straks op steg et tårn, hvor de alle tog tilflugt uden forsinkelse, og spærret døren. Men da trold kom op og så, at de havde fået ind så sikkert et sted han løb hjem, fik en vin-kommode stigen, og bar den tilbage på hans skulder til tower.Now Mase, der holdt hans ører hængende ned, høres i en afstand tilgangen i trold og råbte: "Vi er nu i butt slutningen af ​​Candle of Hope. Ceccone er vores sidste ressource, for udyr kommer tilbage i en forfærdelig raseri. Ak! hvordan mit hjerte banker, for jeg forudser en ond dag." 'Du kujon,' svarede Ceccone, 'tillid til mig, og jeg vil ramme ham med en bold.' Som Ceccone talte ogre kom, plantede sin stige og begyndte at klatre op, men Ceccone, tager sigte på ham, skudt ud af en af ​​hans øjne og lagde ham i fuld længde på jorden, ligesom en pære faldet fra et træ Så gik han ud af tårnet og cut off udyr hoved med en stor. kniv bar han rundt med ham, som om det havde været ny-made ost. Derpå tog de hovedet med stor glæde at kongen, der glædede sig inddrivelsen af ​​sin datter, for han havde angret hundrede gange over at have givet hende til en trold. og ikke mange dage efter Porziella var gift med en smuk prins, og de syv sønner og deres mor, som havde leveret hende fra sådan en elendig liv blev belønnet med store rigdomme.
De fire kunstfærdige brødre	1227	653	English	Der var engang en fattig mand, som havde fire sønner, og da de blev dyrket op, sagde han til dem: "Mine kære børn, du må nu gå ud i verden, for jeg har ikke noget at give dig, så fastlagt, og gå til en vis afstand og lære et håndværk, og se, hvordan du kan gøre din vej." Så de fire brødre tog deres stokke, bød deres far farvel, og gik gennem byen-port sammen. Da de havde rejst omkring i nogen tid, kom de til en cross-måde som forgrenet væk i fire forskellige retninger. Så sagde den ældste: "Her må vi adskille, men på denne dag fire år, vil vi møder hinanden igen på dette sted, og i mellemtiden vil vi søge vores formuer". Hver af dem gik sin vej, og den ældste mødte en mand, som spurgte ham, hvor han skulle hen, og hvad han havde til hensigt at gøre? "Jeg ønsker at lære et håndværk," svarede han. Så den anden sagde: "Kom med mig, og være en tyv." - "Nej," svarede han, "at der ikke længere betragtes som en velrenommeret handel, og i slutningen af ​​det er, at man har at svinge på galgen." - "Åh," sagde manden, "du behøver ikke være bange for galgen, jeg vil kun lære dig at få sådanne ting som ingen anden mand nogensinde kunne gribe, og ingen vil nogensinde opdage dig." Så han lod sig overtale til det, og mens med manden blev en dygtig tyv, og så behændig, at intet var sikkert fra ham, hvis han engang ønsket at have det. Den anden bror mødte en mand, der sætter det samme spørgsmål til ham, hvad han ønskede at lære i verden. "Jeg ved det ikke endnu," svarede han. "Så kom med mig, og være en astronom, der er ikke noget bedre end det, for intet er skjult for dig." Han kunne godt lide ideen, og blev sådan en dygtig astronom, at når han havde lært alt, og var ved at rejse og fremefter, hans mester gav ham en kikkert og sagde til ham: "Med den kan du se overhovedet finder sted enten på jorden eller i himlen, og intet kan forblive skjult for dig." En Jægeren tog den tredje bror i uddannelse, og gav ham så god en undervisning alt det, som er relateret til huntsmanship, at han blev meget dygtig. Da han gik bort, hans mester gav ham en pistol og sagde: "Det vil aldrig svigte dig;. Eksklusionen du sigter på, er du sikker på at hittet" Den yngste bror mødte også en mand, der talte til ham, og spurgte, hvad hans intentioner var. "Ville du ikke gerne være en skrædder?" sagde han. "Ikke hvad jeg ved af," sagde drengen; "Siddende fordoblet op fra morgen til aften, kørsel nålen og gås frem og tilbage, er ikke til min smag." - "Åh, men du taler i uvidenhed," svarede manden, "Med mig, du ville lære en helt anden form for skræddersyning, som er respektable og korrekt, og for det meste meget ærefuld." Så han lod sig overtale, og gik med manden, og lærte hans kunst fra begyndelsen. Da de skiltes, manden gav de unge en nål, og sagde: "Med dette kan du sy sammen hvad der er givet dig, uanset om det er så blød som et æg eller så hårdt som stål, og det vil alle blive ét stykke ting , så ingen søm vil være synlig. "Da de udpegede fire år var forbi, de fire brødre ankom på samme tid ved korsvejen, omfavnede og kyssede hinanden, og vendte hjem til deres far. "Så nu," sagde han, ganske glad, "vinden har blæst dig tilbage igen til mig." De fortalte ham om alt, hvad der var sket med dem, og at hver havde lært sin egen handel. Nu sad de lige foran huset under et stort træ, og faderen sagde: "Jeg vil sætte dig alle på prøve, og se, hvad du kan gøre." Så kiggede han op og sagde til sin anden søn, "Mellem to grene op i toppen af ​​dette træ, der er en bogfinke reden, fortæl mig hvor mange æg der er i det?" Astronomen tog sit glas, så op, og sagde: "Der er fem." Så sagde faderen til den ældste, "Hent æggene ned uden at forstyrre fuglen der sidder klækning dem." Den dygtige tyv klatrede op, og tog de fem æg fra under fuglen, som aldrig observeret, hvad han gjorde, og forblev stille og roligt sidde, hvor hun var, og bragte dem ned til sin far. Faderen tog dem, og sætte en af ​​dem på hvert hjørne af bordet, og den femte i midten, og sagde til jægeren, "Med ét skud du skal skyde mig de fem æg i to, gennem midten." Jægeren sigter, og skød æggene, alle fem som far havde ønsket, og at der på ét skud. Han sikkert må have haft noget af pulver til at skyde runde hjørner. "Nu er det din tur," sagde faderen til den fjerde søn; "Du skal sy æggene sammen igen, og de unge fugle, der er inde i dem så godt, og du skal gøre det, så de ikke bliver ramt af skud." Skrædderen bragte hans nål, og syede dem som hans far ønskede. Da han havde gjort det tyven måtte kravle op i træet igen, og bære dem til reden, og sætte dem tilbage igen under fuglen uden hende er klar over det. Fuglen sad hendes fuld tid, og efter et par dage de unge krøb ud, og de havde en rød linje om halsen, hvor de var blevet syet sammen af ​​skrædderen. "Nå," sagde den gamle mand til sine sønner, " jeg begynder at tro, du er mere værd end Breen kløver;.. du har brugt din tid godt, og lært noget godt jeg kan ikke sige, hvem af jer fortjener den mest ros det vil blive bevist, hvis du har, men en tidlig mulighed for at bruge dine talenter." Ikke længe efter dette, var der en stor tumult i landet, for kongedatteren var blevet bortført af en drage. Kongen var fuld af problemer omkring det, både ved dag og nat, og fik den til at blive udråbt som den, bragte hende tilbage, skulle få hende til kone. De fire brødre sagde til hinanden: "Det ville være en fin mulighed for os til at vise, hvad vi kan gøre!" og besluttede at gå ud sammen og befri prinsessen. "Jeg vil snart vide, hvor hun er," sagde astronomen, og så gennem sin kikkert og sagde: "Jeg ser hende allerede, hun er langt væk herfra på en klippe i havet, og dragen er ved siden af ​​hende at se hende. " Så gik han til kongen, og bad om et skib for sig selv og hans brødre, og sejlede med dem over havet, indtil de kom til klippen. Der kongedatteren sad, og dragen lå i søvn på skødet. Jægeren sagde, "jeg tør ikke ild, skal jeg dræbe den smukke jomfru på samme tid." - "Så vil jeg prøve min kunst," sagde tyven, og han krøb derhen og stjal hende væk fra under dragen, så stille og behændigt, at det monster aldrig bemærkede det, men gik på snorken. Fuld af glæde, skyndte de sig af med hende om bord på skibet, og de styrede ud i det åbne hav; men dragen, som da han vågnede havde fundet nogen prinsesse der, fulgte dem og kom fnysende vredt gennem luften. Netop som han var kredser over skibet, og om at komme ned på det, jægeren bredskuldret sin pistol og skød ham til hjertet. Uhyret faldt død, men var så stor og kraftig, at hans fald knust hele skibet. Men heldigvis de fat i et par planker, og svømmede omkring den brede hav. Så igen var de i stor fare, men skrædderen, som ikke var ledig, tog sin nål, og med et par sting syet plankerne sammen, og de satte sig på dem, og samlet sammen alle de fragmenter af fartøjet. Så syede han disse, så dygtigt sammen, at skibet i en meget kort tid var endnu engang sødygtigt, og de kunne gå hjem igen i safety.When kongen atter så sin datter, der blev stor glæde. Han sagde til de fire brødre, "En af jer skal have hende til kone, men hvem af jer det er at være dig, skal afregne blandt jer." Så en varm konkurrence opstod blandt dem, for hver af dem foretrak sin egen påstand. Astronomen sagde: "Hvis jeg ikke havde set prinsessen, ville alle dine kunster har været ubrugelig, så hun er min." Tyven sagde: "Hvad ville have været den nyttet, hvis jeg ikke havde fået hende væk fra dragen? Så hun er min." Jægeren sagde: "Du og prinsessen, og alle jer, ville have været sønderrevet af dragen, hvis min bold ikke havde ramt ham, så hun er min." Skrædderen sagde: "Og hvis jeg ved min kunst, havde ikke syet skibet sammen igen, ville du alle du har været ynkeligt druknet, så hun er min." Så ytrede Kongen dette at sige: "Hver af jer har lige ret, og som alle jer ikke kan få pigen, skal ingen af ​​jer have hende, men jeg vil give hver enkelt af jer, som en belønning, en halv kongerige. " Brødrene var tilfredse med denne beslutning, og sagde: "Det er bedre derfor end at vi skulle være i strid med hinanden." Så hver af dem fik en halv kongerige, og de levede med deres far i den største lykke, så længe det behagede Gud.
Ræven og katten	715	105	English	Det skete, at katten mødte ræven i en skov, og da hun tænkte ved sig selv, "Han er klog og fuld af erfaring, og meget agtet i verden," hun talte til ham på en venlig måde. "Goddag, kære Mr. Fox, hvordan har du det? Hvordan er alt med dig? Hvordan har du komme gennem denne kære sæson?" Ræven, fuld af alle slags arrogance, så på katten fra top til tå, og i lang tid vidste ikke, om han ville give noget svar eller ej. Til sidst sagde han: "Åh, du elendig skæg-renere, melede du narre, du sulten mus-jæger, hvad kan Du være at tænke på? Dost du vove at spørge, hvordan jeg får på? Hvad har du lært? Hvor mange kunst bringer du forstår?" - "Jeg forstår, men én," svarede katten, beskedent. "Hvad kunst er det?" spurgte ræven. "Når hundene er efter mig, kan jeg springe ind i et træ og redde mig selv." - "Er det alt?" sagde den. "Jeg er herre over hundrede kunster, og har oven i købet en sækfuld af snedige Du gjør mig ondt for dig,.. Kom med mig, jeg vil lære dig, hvordan folk komme væk fra hundene" Bare så kom en jæger med fire hunde. Katten sprang behændigt op i et træ, og satte sig ned på toppen af ​​det, hvor grene og blade helt skjult hende. "Åbn din sæk, Mr. Fox, åbne din sæk," råbte katten til ham, men hundene havde allerede grebet ham, og holdt ham fast. "Ah, Mr. Fox," råbte katten. "Du med dine hundrede kunster er ladt i stikken! Havde du været i stand til at klatre som mig, ville du ikke have mistet livet."
The Fox og Crane	3022	60	English	En ræv og en kran blev venner. Ræven ønskede at give sin ven kranen en godbid og inviterede ham til middag. "Kom og spise middag med mig, broder Crane, jeg vil give dig et fremragende måltid!" Kranen accepteret invitationen og ræven gjort nogle grød og . sprede det på plader "Spis det hele op, Broder Crane," sagde ræven, "det er meget godt, gjorde jeg det selv." kranen huggede og huggede på pladen med sin lange næb; han huggede og huggede men kunne ikke få noget fra plate.Meanwhile ræven var slikke hendes plade med tungen; hun slikkede og slikkede indtil pladen var helt rene. Hun spiste op hele grød selv. "Du skal ikke være vred på mig, broder Crane, men det er alt, jeg har i huset. Der er ikke noget andet at spise." "Tak for det, Søster Fox," svarede kranen. "Nu skal du komme og spise middag med mig en dag." Ræven gik til kranen til middag. Kranen havde lavet nogle suppe og sætte det i høje krukker med smalle halse. Han satte krukker på bordet og sagde: "Spis det hele op, søster Fox Det er alt, jeg har i huset." Ræven vandrede rundt og rundt hendes krukke. Hun forsøgte på denne måde, og at hun slikkede det, hun snusede det, men ikke en dråbe af denne suppe kunne hun få, for hendes hoved var for stor til at gå ind i halsen på jar.But kranen havde sin lange næb i krukke og hakkede og huggede indtil han havde spist hele suppen. "Vær ikke vred på mig, Søster Fox, men det er virkelig alt jeg har i huset." men ræven var vred. Hun havde troet, hun ville spise nok til at vare hende en uge, men hun gik hjem sulten, så sulten som hun var kommet. Kranen havde givet hende tit til tat.Since så der ikke har været venskab mellem ræven og kranen.
The Fox og Crow	8308	57	English	En krage, holder i munden et stykke ost, stod oppe vejrs. En snu ræv, der higede efter osten bedraget fuglen med ord herom: "Hr Crow dine vinger er smukke, lyse og opsat dit øje, din Hals et vidunder at beskue En ørn bryst du gjør skærm, og med dine kløer derover. alle de dyr du formår hersker Så stor en fugl du kunsten,. endnu mute, ak, og uden ytring ". Hørte dette smiger kragen hjerte blev opblæst med indbildskhed, og, droppe osten fra hans mund, han højlydt skreg: "Kra Kra!!" Den kloge ræv overfaldes på osten og tauntingly bemærkede: "Du var ikke dum, ser det ud til, du har faktisk en stemme, du har alt, Sir Crow, undtagen hjerner."
The Fox og Crow	4886	57	English	En krage sad på en gren af ​​et træ med et stykke ost i næbbet, da en ræv observeret hende og sætte sine forstand til at arbejde for at opdage nogle måde at få osten. Kommer og stående under træet, han kiggede op og sagde: "Hvad en ædel fugl ser jeg over mig! Hendes skønhed er uden lige, nuancen på hendes fjerdragt udsøgt. Hvis kun hendes stemme er så sød som hendes udseende er fair, hun burde uden tvivl at være dronning af fuglene." Kragen var enormt smigret af dette, og bare for at vise ræven, at hun kunne synge, hun gav et højt kra. Ned kom osten, naturligvis, og ræven, snuppede det op, sagde: "Du har en stemme, frue, jeg ser. Hvad du ønsker, er vid og sans."
The Fox og Crow	7950	57	English	Hans dårskab i anger ender, Hvem, til en flatt'ring knave attends.A Crow, hendes bøjle på at formilde, havde fra et vindue stjålet nogle ost, og sidder på en ophøjet pineIn stat, var lige ved at dine.This, når en Fox observeret nedenfor, han harangued dermed tåbelige Crow:!!!" Lady, hvor skønne de viewThose blanke faner af zobel nuance Thy byder hvordan guddommeligt messen med hvad en figur, og hvad en luft Kunne du men indramme din stemme til at synge, Du ville ikke have nogen rival på wing.'But hun, nu villige til at displayHer talenter i vokal måde, lad gå osten af ​​sødlig smag, Hvilke Renard beslaglagt med grådige haste.The modstræbende dupe nu ser på lastThat for hende dårskab hun skal hurtigt.
Ræven og kragen	9180	57	English	Master Reynard ræven så engang en krage flyve med et stykke ost i næbbet og slå sig ned på en gren af ​​et træ. "Det er for mig, som jeg er en ræv," siger Mester Reynard, og han gik op til foden af træet. ”Goddag, Mistress Crow,” råbte han. ”Hvor godt du søger i dag: dine fjer er så blank; dine øjne er så lyse. Jeg føler, at din stemme skal være smukkere end andre fugle. Lad mig høre bare én sang fra dig, så jeg kan ringe til dig Dronningen af ​​fugle.”Kragen, der virkelig ikke kunne synge godt, løftede hovedet og begyndte at kra hende bedst, men det øjeblik hun åbnede hendes mund stykke ost faldt til jorden. Master Reynard snappede det op med det samme. ”Det vil gøre,” sagde han. ”Det var alt, jeg ønskede.” Han så op på kragen, og sagde: ”Til gengæld for din ost vil jeg give dig et råd for fremtiden:’Stol ikke smigrere.’”
The Fox og Druer	5333	59	English	En udhungret FOX så nogle klynger af modne blå druer hangingfrom en trellised vin. Hun tyet til alle sine tricks til at få atthem, men trættede sig forgæves, for hun kunne ikke nå dem. Til sidst vendte hun væk, skjuler hendes skuffelse og sige: "Druerne er sure, og ikke moden som jeg troede"
The Fox og Druer	8001	59	English	En sulten Fox med hård attackSprang på en Vine, men tumlede tilbage, kunne heller ikke nå det punkt i betragtning, så tæt på himlen klaserne grew.As gik han ud, "De er skørbug ting," siger han, "og ikke halvt moden nok - Og jeg 've mere rev'rence til min tripesThan at pine dem med kvababbelser "for dem denne fortælling er meget patWho Lessen hvad de ikke kan komme på..
The Fox og Stork	7963	60	English	Man skal gøre skade på nogen, men han, som har th' overfald begyndt, Burde, siger fabulist, at findThe frygter for at blive serveret i form, en ræv, at sup inden for hans caveThe Stork en invitation gav, Når der i en dyb tallerken , var pour'dSome bouillon, som han selv fortærede; Mens de fattige sultne Stork var fainInevitably til abstain.The Stork, til gengæld Fox inviterer, og bringer hendes lever og hendes lightsIn en høj kande, fint hakket, og stak i hendes næb, convincedThe Fox, at han i sorg må hurtigt, mens hun enjoy'd de rige repast.Then, som forgæves han lick'd halsen, The Stork blev hørt hende gæst til at kontrollere, -' at hver eneste frugterne skal bearOf deres eksempel, er men retfærdig."
The Fox og Skovhugger	5417	161	English	En FOX, der kører før hundene, stødte på en Skovhugger fældning et egetræ og bad ham om at vise ham et sikkert skjulested. Den Woodcutter rådede ham til at søge ly i sin egen hytte, så Fox krøb ind og skjulte sig i et hjørne. Jægeren kom snart op med sine hunde og adspurgte Woodcutter hvis han havde set Fox. Han erklærede, at han ikke havde set ham, og alligevel pegede, hele den tid, han talte, til hytten, hvor Fox lå gemt. Jægeren tog ingen notits af de tegn, men tro hans ord, skyndte fremad i jagten. Så snart de var langt væk, Fox forlod uden at tage notits af Skovhugger: hvorpå han kaldte på ham og bebrejdede ham og sagde: "Du utaknemmelige fyr, du skylder dit liv til mig, og alligevel du forlader mig uden et ord tak." The Fox svarede: "Ja, jeg skulle have takket Dem inderligt hvis dine gerninger havde været så god som dine ord, og hvis dine hænder ikke havde været forrædere mod dit indlæg."
The Fox som Herdsman	3252	37	English	ONCE på et tidspunkt var der en kvinde, der gik ud for at leje en fodermester, og hun mødte en bjørn. "Hvor væk, Goody?" sagde Bruin. "Åh, jeg har tænkt mig ud for at leje en hyrde," svarede kvinden. "Hvorfor ikke have mig til en fodermester?" sagde Bruin. "Tja, hvorfor ikke?" sagde kvinden. "Hvis man kun vidste, hvordan at kalde flokken;. Bare lad mig høre" "OW, OW"! brummede bjørnen. "Nej, nej! Jeg vil ikke have dig," sagde kvinden, så snart hun hørte ham sige det, og slukker hun gik på hendes way.So, da hun var gået en smule længere, mødte hun en ulv. "Hvorhen væk, Goody?" spurgte Wolf. "Åh," sagde hun, "Jeg har tænkt mig ud for at leje en hyrde." "Hvorfor ikke have mig til en fodermester?" sagde Wolf. "Nå, hvorfor ikke hvis du kun kan kalde flokken;? lad mig høre," sagde hun "Uh, uh!". sagde Wolf. "Nej, nej!" sagde kvinden; "Du vil aldrig gøre for mig." Nå, efter at hun var gået lidt længere, hun mødte en ræv. "Hvor skal du hen, Goody?" spurgte Fox. "Åh, jeg er bare at gå ud for at leje en hyrde," sagde kvinden. "Hvorfor ikke have mig til din fodermester?" spurgte Fox. "Tja, hvorfor ikke?" sagde hun; "Hvis du kun vidste, hvordan at kalde flokken, lad mig høre." "Dil-dal-holom," sunget ud Fox, i sådan en fin klar stemme. "Ja, jeg vil have dig til min fodermester," sagde kvinden; og så hun indstille Fox til besætning hende flock.The første dag Fox var fodermester, han spiste op alle kvindens geder; den næste dag han færdig med alle hendes får; og den tredje dag, han spiste op alle hendes kine. Så da han kom hjem ved selv, kvinden spurgte, hvad han havde gjort med alle hendes flokke? "Oh!" sagde Fox, "deres kranier er i åen, og deres kroppe i holt." Nu, det Goody stod og kærnede da Fox sagde dette, men hun troede, hun kunne lige så godt træde ud og se efter hende flok; og mens hun var væk Fox krøb ind i churn og spiste op cremen. Så da Goody kom tilbage og så, at hun faldt i en sådan vrede, at hun snappede op den lille godbid af cremen, der var tilbage, og kastede det på Fox da han stak af, så han fik en DAB af det på enden af ​​halen, og det er grunden til, at ræven har en hvid spids til sin pensel.
The Fox, der havde mistet sin hale	5368	64	English	En FOX fanget i en fælde undslap, men i derved mistet sin hale. Derefter føler hans liv en byrde fra skam og latterliggørelse, som han blev udsat for, han planlagde at overbevise alle de andre Foxes at være haleløse var meget mere attraktivt, og dermed gøre op for sin egen afsavn. Han samlede en god mange ræve og offentligt rådede dem til at afskære deres haler, siger, at de ikke kun ville se meget bedre uden dem, men at de ville slippe af med vægten af ​​børsten, som var en meget stor ulempe. En af dem afbryde ham sagde: "Hvis du ikke havde selv mistet din hale, min ven, du ville ikke dermed råd os."
Frog og Rat	6736	278	English	Merlin sagde godt, at de, der ofte cheatWill sommetider snyde sig selv - sætningen er old.I'm ked af, at det er, jeg skal gentage, det er fuld af energi, og lyd som gold.But til min historie: Når en velnærede rotte, Rotund og velhavende, buttet og fedt, Ikke at vide enten Hurtig eller fasten, ude ved en mose pulje went.A frø behandlet ham i frøen egen tunge, og bad ham hjem til middag civilly.No behov for at gøre invitationen lang. han talte imidlertid af de ting, han ville se: den behagelige bad, værd nysgerrighed; nyhederne langs mosen shore Stillingen og scoreOf pletter af skønhed, manerer af løbene, regeringen i forskellige steder, nogle dage han ville fintælling med gleeUnto hans ungdommelige progeny.One ting alene den tapre omstridte, og hans eventyrlige sjæl forvirret, han svømmede men lille, og han havde brug for aid.The venlig frøen blev undismayed, hans pote til hendes hun stærkt bundet, og så begyndte de ved siden af side.The værtinde trukket hende skræmte guestQuick til bunden af ​​søen --Perfidious brud på l aw af nationer --all løfter hun troløse pauser, og synker hendes ven til at lave frisk rations.Already gjorde hende appetiteDwell på bid med glæde, frokost, Scrunch han beder guderne!; hun håner hans ve; Han kæmper op; hun trækker below.And mens denne kamp udkæmpes ud, En kite, der er søger alle aboutSees den stakkels rotte, der har lyst til at drukne, og pounces hurtig som lynet down.The Frog bundet til ham, ved den måde, også blev den glade glente s bytte; de gav ham alt, hvad han kunne ønske, A aftensmad både kød og fish.So ofte en base deceitFalls tilbage på faderen snyde, så ofte fortærer perfidyReturn med tredobbelt åger.
The Frog-konge, eller Iron Henry	5237	440	English	I gamle dage, når der ønsker stadig hjulpet en, der boede en konge, hvis døtre var alle smukke, men den yngste var så smuk, at solen selv, som har set så meget, var forbavsede når det skinnede i hendes ansigt. Tæt ved kongens slot lå en stor mørk skov, og under en gammel kalk-træ i skoven var et godt, og når dagen var meget varmt, kongens barn gik ud i skoven og satte sig ved siden af ​​den kølige springvand, og da hun var kedelig hun tog en gylden bold, og kastede den op på høj og fangede det, og denne bold var hendes favorit plaything.Now det så skete der på én gang prinsessens gyldne bold faldt ikke ind i den lille hånd som hun holdt op for det, men på jorden uden for, og rullede lige ned i vandet. Kongens datter fulgte den med øjnene, men det forsvandt, og brønden var dyb, så dyb, at bunden ikke kunne ses. På dette begyndte hun at græde, og græd højere og højere, og kunne ikke lade sig trøste. Og da hun dermed beklagede, nogen sagde til hende: "Hvad fattes dig, Kongens datter? Du græder, så selv en sten ville vise medlidenhed." Hun så rundt til siden, hvorfra stemmen kom, og så en frø udrakte sin tykke, grimme hoved fra vandet. "Ah! Gamle vand-splasher, er det du?" sagde hun; "Jeg græder for mit gyldne bold, som er faldet i brønden." "Ti stille, og ikke græde," svarede frøen, "Jeg kan hjælpe dig, men hvad kan du give mig, hvis jeg bringe dit kastebold op igen ?" "Uanset hvad det skal du komme, kære frøen," sagde hun "mit tøj, mine perler og ædelstene, og selv den gyldne krone, som jeg bærer." Frøen svarede: "Jeg bryder mig ikke om dine Klæder, dine perler og ædelstene, eller din guldkrone, men dersom du vil elske mig og lad mig være din følgesvend og play-fyr, og sidde ved dig ved din lille bord, og spise off din lille gyldne plade, og drikke af din lille kop, og sove i din lille seng, hvis du vil love mig dette jeg vil gå ned nedenfor, og føre dig dit gyldne bold op igen. "" ja, "sagde hun," jeg lover dig alt du wishest! om du vil, men bringer mig min bold tilbage igen." Men hun tænkte: "Hvordan den fjollede frøen gør snak! Han bor i vandet med de andre frøer og croaks, og kan ikke være nogen ledsager til ethvert menneske!" Men frøen da han havde modtaget dette løfte, satte hovedet i vandet og sank ned, og i løbet af kort tid kom svømning op igen med bolden i munden, og kastede den på græsset. Kongens datter var glad for at se hende temmelig kastebold gang mere, og tog den op, og kørte af sted med det. "Vent, vent," sagde frøen, "Tag mig med dig. Jeg kan ikke køre som du kan." Men hvad gjorde det benytte ham til at skrige sin kvækker, kvækker, efter hende, så højt han kunne? Hun lyttede ikke til det, men løb hjem og snart glemte de fattige frø, der blev tvunget til at gå tilbage ind i hans godt again.The næste dag, da hun havde sat sig ved bordet med kongen og alle hoffolk, og spiste fra hendes lille gyldne plade, noget kom krybende splish plask, splish plask, op ad marmortrappe, og når det var kommet til tops, det bankede på døren og råbte: "prinsessen, yngste prinsesse, åbne døren for mig." Hun løb for at se, hvem der var udenfor, men da hun åbnede døren, der sad frøen foran det. Så smækkede hun døren til, i stor hast, satte sig til middag igen, og blev helt forskrækket. Kongen så tydeligt, at hendes hjerte bankede voldsomt, og sagde: "Mit barn, hvad er du så bange for? Er der maaske en kæmpe udenfor, der ønsker at bære dig væk?" "Åh, nej," svarede hun, "det er ikke kæmpe, men en modbydelig frø." "Hvad vil den dog med dig?" "Ah, kære fader, i går, da jeg var i skoven sidder ved godt, spille, min gyldne bold faldt i vandet. Og fordi jeg græd så frøen bragt det ud igen for mig, og fordi han insisterede så på det, jeg lovede ham, at han skulle være min ledsager, men jeg havde aldrig troet, at han ville være i stand til at komme ud af sit vand! og nu er han uden for der, og ønsker at komme ind til mig. "i mellemtiden er det bankede en anden gang, og råbte: "prinsessen! yngste prinsesse! Åbn døren for mig! ved du ikke, hvad du sagde til meYesterday af det kolde vand i springvandet? princess, yngste prinsesse! Åbn døren for mig!" Så sagde kongen, "det som du har lovet, skal du. Go og lad ham i." Hun gik og åbnede døren, og frøen hoppede i og fulgte hende, skridt for skridt, til hendes stol. Der sad han stadig og råbte: "Løft mig op ved siden af ​​dig." Hun forsinket, indtil omsider kongen befalede hende at gøre det. Da frøen var engang på stolen, han ønskede at være på bordet, og da han var på bordet, sagde han: "Nu, skubbe din lille gyldne plade nærmere til mig, at vi kan spise sammen." Hun gjorde dette, men det var let at se, at hun ikke gjorde det frivilligt. Frøen nød, hvad han spiste, men næsten hver mundfuld hun tog kvalt hende. Omsider sagde han: "Jeg har spist og er tilfreds, nu er jeg træt, bære mig ind i dit lille værelse og gøre dit lille silke seng klar, og vi vil både ligge ned og sove." Kongens datter begyndte at græde , for hun var bange for den kolde frø, som hun ikke kunne lide at røre ved, og som nu var til at sove i hendes smukke, ren lille seng. Men Kongen blev vred og sagde: "Den, der hjalp dig, når du var i problemer burde ikke bagefter at blive foragtet af dig." Så hun tog fat i frøen med to fingre, bar ham ovenpå, og satte ham i et hjørne. Men da hun var i seng, han krøb til hende og sagde, "Jeg er træt, jeg ønsker at sove samt du, løfter mig op eller jeg vil fortælle din far." Så hun var frygtelig vred, og tog ham op og kastede ham af hele sin magt ind mod væggen. "Nu, du være rolig, forhadte frøen," sagde hun. Men da han faldt ned han var ikke frøen men en kongesøn med smukke venlige øjne. Han ved sin fars vilje var nu hendes kære følgesvend og mand. Så fortalte han hende, hvordan han var blevet forhekset af en ond heks, og hvordan ingen kunne have leveret ham fra brønden, men selv, og at der i Morgen de ville gå sammen i hans rige. Så gik de til søvn, og næste morgen, da solen vækkede dem, en vogn kom kørsel op med otte hvide heste, som havde hvide strudsefjer på hovedet, og blev styrkes med med gyldne kæder, og bagved stod den unge konge tjener trofast Henry . Faithful Henry havde været så ulykkelig, når hans herre blev forvandlet til en frø, at han havde forårsaget tre jernbånd skal lægges om hans hjerte, for at den ikke skal sprænges med sorg andsadness. Vognen var at gennemføre den unge konge i sit rige. Faithful Henry hjalp dem begge i, og stillet sig bag igen, og var fuld af glæde på grund af denne udfrielse. Og da de havde kørt en del af den måde, kongesønnen hørte en krakning bag ham, som om noget var brækket. Så han vendte sig og råbte: "Henry, er vognen bryde." "Nej, herre, det er ikke vognen. Det er et band fra mit hjerte, som blev sat der i min store smerter, når du var en frø og fængslet i brønden." Igen og igen, mens de var på vej noget revnet, og hver gang kongesønnen troede vognen var ved at bryde; men det var kun de bands, der var dukker fra hjertet af trofaste Henry, fordi hans herre var sat fri og var glad.
Kæmpen og skrædderen	1746	1049	English	En vis skrædder, som var stor på pral men dårligt på gør, tog det ind i hovedet for at tage til udlandet i et stykke tid, og kig om verden. Så snart han kunne styre det, han forlod sit værksted, og vandrede på vej over stok og sten, nogle gange hid, nogle gange did, men nogensinde ved og ved. Engang, da han var ude, han opfattede i den blå afstand en stejl bakke, og bag det et tårn nå til skyerne, der steg op af en vild mørk skov. "Thunder og lyn," råbte skrædderen, "hvad er det?" og da han kunne ikke modstå sin nysgerrighed, gik han løs på det. Men hvad gjorde skrædderen åbne sine øjne og mund, da han kom i nærheden af ​​det, var at se, at tårnet havde ben, og sprang i en bundet over stejle bakke, og nu stod som en almægtig gigant foran ham. "Hvad vil du her, du lille flue ben?" råbte kæmpen med en stemme, som om det var et tordenbrag. Skrædderen klynkede: "Jeg vil bare gerne se om og se om jeg kan tjene en bid brød for mig selv, i denne skov." Hvis det er det, du er ude efter, "sagde kæmpen, 'du mayst have et sted med mig.' -" Hvis det skal være, hvorfor ikke? Hvad løn skal jeg modtager? "-" Du skal høre, hvad løn du skal have. Hvert år tre hundrede og femogtres dage og når det er skudår, en mere i købet. Betyder det passer dig "- 'Okay,' svarede skrædderen, og tænkte, i sit eget sind," en mand skal skære hans frakke ifølge hans klud; Jeg vil forsøge at komme væk så hurtigt, som jeg kan "På denne kæmpen sagde til ham: 'Gå, lille slyngel, og hent mig et krus vand..' -" Havde jeg ikke bedre bringe godt selv på én gang, og foråret også? "spurgte den lille pralhals og gik med kande til vandet." Hvad! brønden og foråret også, "brummede kæmpen i skægget, for han var temmelig clownish og dum, og begyndte at blive bange." Det knave er ikke et fjols, han har en guide i hans krop. Være på din vagt, gamle ven, det er ikke noget der betjener-mand til dig. "Da skrædderen havde bragt vandet, befalede kæmpen ham ud i skoven, og skære et par blokke af træ og bringe dem tilbage." Hvorfor ikke hele skoven, på en gang, med ét slag. Hele skoven, unge og gamle, med alt, hvad der er der, både ru og glat? "Spurgte den lille skrædder og gik til at skære træet." Hvad! hele skoven, unge og gamle, med alt, hvad der er der, både ru og glat, og godt og dets foråret også, "brummede den lettroende kæmpe i skægget, og var stadig mere skræmt." The knægt kan gøre meget mere end bage æbler, og har en guide i hans krop. Være på din vagt, gamle ven, det er ikke noget der betjener-mand for Dig! "Da skrædderen havde bragt brændet, befalede kæmpen ham at skyde et par vilde svin til deres aftensmad." Hvorfor ikke hellere tusind med et skud, og bringe dem alle her "spurgte den vigtige skrædder. 'Hvad' råbte den frygtsomme kæmpe angst, '?!. Lad godt alene i nat, og ligge ned for at hvile' kæmpen blev så bange, at han kunne ikke lukke et øje hele natten for at tænke, hvad der ville være den bedste måde at slippe af med denne forbandede troldmand af en tjener. Time bringer råd. Næste morgen kæmpen og skrædderen gik til en sump, hvor der stod en række piletræer. Så sagde kæmpen, "Hark dig, skrædder, sæt dig på en af ​​de pil-grene, jeg længe af alle ting at se, om du er stor nok til at bøje den ned." Pludselig skrædderen sad på det, afholdelse hans ånde, og gør sig selv så tung, at den gren bøjet ned. men da blev han tvunget til at trække vejret, det skyndte ham (til unfortu Nately havde han ikke sætte sin vgoose i lommen), så højt op i luften, at han aldrig blev set igen, og dette til stor glæde for den kæmpe. Hvis skrædderen ikke er faldet ned igen, skal han være svævende rundt i luften.
The Giant der ikke havde nogen Heart i hans krop	3251	302	English	ONCE på et tidspunkt var der en konge, som havde syv sønner, og han elskede dem så meget, at han aldrig kunne tåle at være uden dem alle på én gang, men man skal altid være sammen med ham. Nu, da de blev dyrket op, seks var at modregne til woo, men som for de yngste, hans far holdt ham hjemme, og de andre var at bringe tilbage en prinsesse for ham til paladset. Så kongen gav de seks de fineste tøj, du nogensinde sat øjne på, så fint, at lyset skinnede fra dem langt væk, og hver havde sin hest, som koster mange, mange hundrede dollars, og så de modregne. Nu, da de havde været mange paladser, og set mange prinsesser, omsider kom de til en konge, som havde seks døtre; sådanne dejlige Kongedøtrene de havde aldrig set, og så gik ned til bejlen dem, hver enkelt, og da de havde fået dem til kærester, de tager af sted hjem igen, men de helt glemte, at de var at bringe tilbage med dem en kæreste til Støvler, deres bror, der blev hjemme, for de var over hoved og ører forelsket i deres egen sweethearts.But da de havde gået en god bid på deres vej, de passerede tæt ved en stejl bakke-side, som en mur, hvor den gigantiske hus var, og der kæmpen kom ud, og sæt hans øjne på dem, og vendte dem alle i sten, prinser og prinsesser og alle. Nu Kongen ventede og ventede på sine seks sønner, men jo mere han ventede jo længere de holdt sig væk; så han faldt i stor ulejlighed, og sagde, at han skulle aldrig vide, hvad det var at være glad igen. "Og hvis jeg havde du ikke forladt," sagde han til Boots, "Jeg ville leve ikke længere, så fuld af sorg er jeg for . tabet af dine brødre "" Nå, men nu har jeg tænkt at spørge din tilladelse til at sætte ud og finde dem igen, det er hvad jeg tænker på," sagde Boots 'Nej, nej!'. sagde hans far; "Der efterlader dig aldrig få, for så ville du holde sig væk også." Men Boots havde sat sit hjerte på det; gå han ville; og han tiggede og bad så længe, ​​at kongen blev tvunget til at lade ham gå. Nu, skal du kende kongen havde ingen anden hest at give Boots men en gammel nedbrudte jade, for hans seks andre sønner og deres tog havde bortført alle hans heste; men Boots brød sig ikke en stift for det, han sprang op på sin ked gamle hest "Farvel, far," sagde han.; "Jeg vil komme tilbage, aldrig frygt, og ligesom nok skal jeg bringe mine seks brødre tilbage med mig;" og med, at han red off.So, da han havde redet et stykke tid, kom han til en Raven, der lå i vejen og slog med vingerne, og var ikke i stand til at komme ud af den måde, det var så udsultet. "Oh , kære ven, "sagde kragen, 'giv mig lidt mad, og jeg vil hjælpe dig igen på din allerstørste behov.' 'jeg har ikke meget mad,' sagde prinsen," og jeg kan ikke se, hvordan du nogensinde kunne hjælpe mig meget, men stadig kan jeg spare dig lidt ser jeg ønskede det "Så han gav Raven nogle af de fødevarer, han havde bragt med him.Now, da han var gået lidt.. yderligere, kom han til en bæk, og i bækken lå en stor laks, som havde fået på et tørt sted, og stiplede sig om, og kunne ikke komme i vandet igen. "Å, kære ven," sagde laks til prinsen; "Puffe mig ud i vandet igen, og jeg vil hjælpe dig igen på din allerstørste behov." "Nå!" sagde Prindsen, "den hjælp, du vil give mig vil ikke være stor, jeg tør sige, men det er en skam, du skal ligge der og choker;" og med, at han skød fisken ud i åen again.After at han gik en lang, lang vej, og der mødte ham en ulv, som var så udhungrede, at den lå og kravlede langs vejen på sin mave. "Kære ven, lad mig få din hest," sagde Wolf; "Jeg er så sulten vinden suser gennem mine ribben. Jeg har haft noget at spise disse to år" "Nej," sagde Boots, "det vil aldrig gøre, først kom jeg til en ravn, og jeg blev tvunget til at give ham min mad, ved siden jeg kom til en laks, og ham jeg var nødt til at få hjælp i vandet igen,., og nu vil du have min hest det kan ikke lade sig gøre, at det ikke kan, for så skal jeg ikke have noget . at ride på "" Nej, kære ven, men du kan hjælpe mig," sagde Graylegs ulven; "Du kan ride på min ryg, og jeg vil hjælpe dig igen i dit yderste behov" "Nå den hjælp, jeg skal komme fra du ikke vil være stor, vil jeg være bundet," sagde prinsen; "Men du kan tage min hest, da du er i et sådant behov." Så når ulven havde spist hesten, Boots tog lidt og sætte det ind i ulvens kæbe og lagde sadlen på ryggen; og nu ulven var så stærk, efter hvad han havde fået inde, at han modregne med prinsen som intet. Så hurtigt havde han aldrig redet før. "Når vi er gået en smule længere," sagde Graylegs, "Jeg vil vise dig Giant hus." Så efter et stykke tid kom de til det. "See, her er Giant hus, "sagde Wolf; "Og se, her er dine seks brødre, hvem Giant har forvandlet til sten;. Og ser her er deres seks brude, og væk derovre er døren, og der i døren skal du gå" "Nej, men jeg Daren' t gå ind," sagde prinsen; "Han vil tage mit liv." "Nej! Nej!" sagde Wolf; "Når du kommer i du vil finde en prinsesse, og hun vil fortælle dig hvad du skal gøre for at gøre en ende af Giant. Kun sind og gør, som hun byder dig." Nå! Støvler gik i, men sandt at sige, at han var meget bange. Da han kom i Giant var væk, men i et af værelserne sad prinsessen, ligesom ulven havde sagt, og så dejlig en prinsesse Boots havde endnu aldrig sat øjne på. "Oh himlen hjælpe dig! Hvorfra er du kommet ?" sagde prinsessen, da hun så ham; "Det vil helt sikkert være din død. Ingen kan gøre en ende af Giant, der bor her, for han har ingen hjerte i hans krop." "Nå! Nå!" sagde Boots; "Men nu, hvor jeg er her, jeg kan lige så godt prøve, hvad jeg kan gøre med ham, og jeg vil se om jeg ikke kan befri mine brødre, der står forstenet ud af døre, og du også vil jeg . forsøge at redde, at jeg vil "" Nå, hvis du skal, du skal," sagde prinsessen; "Og så lad os se, om vi ikke kan hitte på en plan. Bare krybe under sengen derovre, og sind og lytte til, hvad han og jeg taler om. Men, bede, gøre løgn så stille som en mus." Så han krøb under sengen, og han havde knappe Got godt under det, før Giant kom. "Ha!" brølede den Giant, "hvad en lugt af kristen blod der er i huset!" "Ja, jeg ved, der er," sagde prinsessen, "for der kom en Magpie flyvende med en mands ben, og lad det falde ned gennem skorstenen . jeg skyndte sig alt jeg kunne for at få det ud, men alt hvad man kan gøre, er lugten ikke gå fra, så snart. "så Giant sagde ikke mere om det, og da natten kom, de gik i seng. Efter at de havde ligget et stykke tid, prinsessen sagde- "Der er én ting, jeg ville være så glad for at spørge dig om, hvis jeg kun turde." "Hvad ting er det?" spurgte Giant "Kun hvor det er du holde dit hjerte, da du ikke bære det om dig," sagde prinsessen "Ah, det er en ting, du har ingen virksomhed at spørge om;..! men hvis du skal vide, den ligger under døren-karmen," sagde Giant. "Ho! Ho!" sagde Støvler til sig selv under sengen, "så vil vi snart se, om vi ikke kan finde den. "Næste morgen Giant stod op grusomt tidligt, og skred ud til træet, men han var næppe ud af huset, før Boots og prinsessen sæt til arbejdet med at kig under dør-karmen for hans hjerte, men jo mere de gravede, og jo mere de jagede, jo mere de kunne ikke finde det. "Han har stejlede os denne gang," sagde prinsessen, "men vi vil prøve ham igen." Så hun tog alle de smukkeste blomster, hun kunne finde, og strøede dem over dør-karmen, som de havde lagt på sin rette plads igen, og da tiden kom til Giant at komme hjem igen, støvler krøb under sengen Ligesom han var godt i, ryg kom Giant.. snus-snus, gik Giant næse. "Mine øjne og lemmer, hvad en lugt af kristen blod der er i her," sagde han. "jeg ved, der er," sagde prinsessen, "for der kom en magpie flyvende med en mands knogle i hans regning, og lad det falde ned gennem skorstenen. Jeg lavede så meget hastværk som jeg kunne for at få det ud, men jeg daresay det er, at du lugter. "Så Giant holdt sin fred, og sagde ikke mere om det. Lidt efter, at han spurgte, hvem det var, der havde strøet blomster om dør-karmen. "Åh, jeg naturligvis," sagde prinsessen. "Og, bede, hvad er betydningen af ​​alt dette?" sagde Giant. "Ah!" sagde prinsessen, "jeg er så glad . af jer, at jeg kunne ikke hjælp strøede dem, da jeg vidste, at dit hjerte lå under der "" du behøver ikke sige det," sagde Giant, 'men trods alt er det ikke ligge der på alle.' så når de gik i seng igen om aftenen, prinsessen spurgte Giant igen, hvor hans hjerte var, for hun sagde, hun ville så gerne at vide. "Nå," sagde kæmpen, "hvis du skal vide, det ligger væk derovre i . skabet mod væggen ""! så så" tænkte Boots og prinsessen, 'så vil vi snart prøve at finde den.' Næste morgen Giant var væk tidligt, og skred ud til træet, og så snart han var væk Støvler og prinsessen var i skabet på jagt efter hans hje rt, men jo mere de søgte efter det, jo mindre de fandt det. "Nå," sagde prinsessen, "Vi vil bare prøve ham igen." Så hun pyntet skabet med blomster og kranse, og når tiden kom til Giant at komme hjem, støvler krøb under sengen again.Then tilbage kom Giant.Snuff-snus! "! Mine øjne og lemmer, hvad en lugt af kristen blod der er i her" "Jeg ved, der er," sagde prinsessen; . "For en stund, da der kom en Magpie flyvende med en mands ben i hans regning, og lad det falde ned gennem skorstenen, jeg skyndte sig alt jeg kunne for at få det ud af huset igen, men efter alle mine smerter, jeg daresay det er, at du lugter "Da Giant hørte det, sagde han ikke mere om det.; men lidt efter, så han, hvordan skabet var alle pyntet om med blomster og kranse; så han spurgte, hvem det var, der havde gjort det? Hvem kunne det være, men prinsessen? "Og, bede, hvad er betydningen af ​​alle de optøjer?" spurgte Giant. "Åh, jeg er så glad for dig, jeg kunne ikke lade være at gøre det, når jeg vidste, at dit hjerte lå der," sagde prinsessen. "Hvordan kan du være så dum som at tro noget sådant? " sagde Giant "Åh ja, hvordan kan jeg hjælpe at tro det, når du siger det?". . Sagde prinsessen "Du er en gås," sagde Giant; "Hvor mit hjerte er, vil du aldrig komme" "Nå," sagde prinsessen; "Men for alle, at 'twould være sådan en fornøjelse at vide, hvor det virkelig løgne. 'Så de fattige Giant kunne holde ud ikke længere, men blev tvunget til at sige-' Langt, langt væk i en sø ligger en ø, og på at ø står en kirke, i at kirken er et godt, i det godt svømmer en and, og i, at ænder er der et æg, og i det æg der ligger mit hjerte, -du Darling "i morgen tidligt, mens det stadig var! . grå daggry, Giant skred ud til træet "Ja nu må jeg af sted," sagde Boots; "Hvis jeg bare vidste hvordan man finder vej." Han tog en lang, lang afsked med prinsessen, og da han kom ud af Giant dør, der stod Wolf venter på ham. Så Boots fortalte ham alt, hvad der var sket inde i huset, og sagde nu han ønskede at ride til brønden i kirken, hvis han kun kendte vejen. Så Wolf bød ham hoppe på ryggen, ville han snart finde vej; og væk gik de, indtil vinden peb efter dem, i løbet af hæk og felt over stok og sten. Efter at de havde rejst mange, mange dage, kom de til sidst til søen. Så prinsen vidste ikke, hvordan at komme over det, men det Wolf bad ham kun ikke være bange, men holde fast på, og så han sprang i søen med prinsen på ryggen, og svømmede over til øen. Så de kom til kirken; men kirkens nøgler hang højt, højt oppe på toppen af ​​tårnet, og i første omgang prinsen ikke vidste, hvordan man får dem ned. "Du skal opfordre raven" sagde Wolf.So prinsen opfordrede ravnen , og i en håndevending ravnen kom, og fløj op og hentede nøglerne, og så prinsen kom ind i kirken. Men da han kom til brønden, der lå ænder, og svømmede om frem og tilbage, ligesom Giant havde sagt. Så prinsen stod og lokkede den og lokkede det, indtil det kom til ham, og han greb den i hånden; men ligesom han løftede den op fra vandet ænder faldt ægget i brønden, og derefter støvler var ude af sig selv at vide, hvordan at få det ud igen. "Nå, nu skal du ringe på laks for at være sikker," sagde ulven; og Kongens Søn opfordrede laks, og laks kom og hentede op ægget fra bunden af ​​well.Then Ulven fortalte ham at presse ægget, og så snart nogensinde han klemte den Giant skreg ud. "Squeeze det igen," sagde Wolf; og da prinsen gjorde det, Giant skreg endnu mere ynkeligt, og tiggede og bad så vakkert at blive skånet, siger han ville gøre alt, hvad prinsen ønskede, hvis han blot ikke ville presse sit hjerte i to. "Sig til ham, hvis han vil genoprette til live igen dine seks brødre og deres brude, som han har forvandlet til sten, vil du skåne hans liv," sagde Wolf. Ja, Giant var klar til at gøre det, og han vendte de seks brødre i kongesønnerne igen, og deres brude ind Kongedøtrene. "Nu, presse ægget i to," sagde Wolf. Så Boots klemt ægget i stykker, og Giant brast i once.Now, da han var færdig med Giant, Boots red tilbage igen på Wolf til Giant hus, og der stod alle hans seks brødre i live og lystige, med deres brude. Så gik Støvler til hill-side efter sin brud, og så de alle sæt off hjem igen til deres fars hus. Og du kan lyst hvor glad den gamle konge var, da han så alle hans syv sønner kommer tilbage, hver med sin brud, - "Men den dejligste brud af alle er bruden af ​​Boots, trods alt," sagde kongen, "og han skal sidde øverst ved bordet, med hende ved hans side "Så sendte han ud, og kaldte en stor bryllup-fest, og munterhed var både højt og længe.; og hvis de ikke har gjort fest, hvorfor, de er stadig på det.
Pigen uden hænder	295	706	English	En vis møller havde lidt efter lidt faldet i fattigdom, og havde ikke andet tilbage end hans mølle og en stor æbletræ bag det. Da han var gået ind i skoven for at hente brænde, en gammel mand optrappet til ham, som han aldrig havde set før, og sagde: "Hvorfor bryder du dig pest dig selv med at skære træ, jeg vil gøre dig rig, hvis du vil love mig hvad står bag din mølle?" - "Hvad kan det være, men min æbletræ?" tænkte mølleren og sagde, "Ja," og gav en skriftlig løfte til den fremmede. Han er dog lo hånligt og sagde: "Når tre år er gået, vil jeg komme og bære væk, hvad der tilhører mig," og derefter gik han. Når mølleren kom hjem, hans kone kom for at møde ham og sagde: "Sig mig, møller, hvorfra kommer denne pludselige rigdom ind i vores hus Pludselig hver boks og bryst var fyldt;? Ingen bragt det i, og jeg ved ikke, hvordan det skete." Han svarede: "Det kommer fra en fremmed, der mødte mig i skoven, og lovede mig stor skat jeg til gengæld har lovet ham, hvad står bag møllen;. Vi kan meget vel give ham den store æbletræ for det. " - "Åh, mand," sagde den skrækslagne kone, "det må have været djævelen Han mente ikke æbletræet, men vores datter, der stod bag møllen fejer gården!". Den Møllerens datter var en smuk , fromme pige, og levede gennem de tre år i frygt for Gud og uden synd. Når derfor den tid var forbi, og dagen kom, da den onde-ene var at hente hende, hun vaskede sig ren, og gjorde en cirkel rundt selv med kridt. Djævelen viste sig ganske tidligt, men han kunne ikke komme tæt på hende. Vredt, sagde han til mølleren, "Tag alt vandet væk fra hende, at hun ikke længere kan være i stand til at vaske sig, for ellers har jeg ingen magt over hende." Mølleren var bange, og gjorde det. Næste morgen djævelen kom igen, men hun havde grædt på hendes hænder, og de var helt rene. Igen kunne han ikke komme i nærheden af ​​hende, og rasende sagde til mølleren, "Cut hende fingrene væk, ellers kan jeg ikke få bugt med hende." Mølleren var chokeret og svarede: "Hvordan kunne jeg afbrød min egen barns hænder?" Så den onde-ene truede ham og sagde: "Hvis du ikke gør det du er min, og jeg vil tage dig dig selv." Faderen blev alarmeret, og lovede at adlyde ham. Så han gik hen til pigen og sagde: "Mit barn, hvis jeg ikke afskære begge dine hænder, djævelen vil bære mig væk, og i min rædsel jeg har lovet at gøre det. Hjælp mig i min nød, og tilgiv mig den skade, jeg gør dig." Hun svarede: "Kære far, gør med mig, hvad du vil, jeg er dit barn." Derpå hun fastlagt begge sine hænder, og lad dem blive afskåret. Djævelen kom for tredje gang, men hun havde grædt så længe og så meget på de træstubbe, at efter alle de var helt rene. Så måtte han give efter, og havde mistet al ret over her.The mølleren sagde til hende: "Jeg har ved hjælp af Dig modtaget sådan stor rigdom, at jeg vil holde dig mest fint, så længe du lever." Men hun svarede: "Her kan jeg ikke blive, jeg vil gå frem, vil medfølende mennesker give mig så meget, som jeg har brug for." Derpå hun fik hende lemlæstet arme at være bundet til hende tilbage, og ved solopgang hun ud på sin vej, og gik hele dagen indtil natten faldt. Så kom hun til en kongelig have, og ved den flimrende af månen hun så, at træer dækket med smukke frugter voksede i det, men hun kunne ikke komme ind, for der var meget vand rundt om det. Og da hun havde gået hele dagen og ikke spist en mundfuld, og sult plaget hende, tænkte hun, "Åh, hvis jeg var, men indeni, at jeg kunne spise af frugten, ellers skal jeg dø af sult!" Så hun knælede ned, opfordrede Gud Herren, og bad. Og pludselig kom en engel imod hende, der lavede en dæmning i vandet, således at voldgraven blev tør og hun kunne gå igennem den. Og nu gik hun ind i haven og englen gik med hende. Hun så et træ dækket med smukke pærer, men de blev alle talt. Så gik hun til dem, og at der stadig hendes sult, spiste en med munden fra træet, men ikke mere. Gartneren var ser; men da englen stod ved, var han bange og troede pigen var en ånd, og var tavs, heller ikke han turde råbe, eller at tale til ånden. Da hun havde spist pæren, hun var tilfreds, og gik og skjulte sig blandt buskene. Kongen, hvem haven tilhørte, kom ned til det næste morgen, og tælles, og så, at en af ​​de pærer manglede, og spurgte gartneren, hvad der var blevet af det, da det ikke lå under træet, men var væk . Da svarede gartneren, "Sidste nat, en ånd kom ind, som havde ingen hænder, og spiste fra en af ​​de pærer med sin mund." Kongen sagde: "Hvordan har ånden komme over vandet, og hvor gik det efter at den havde spist pæren?" Gartneren svarede: "Nogle kom i en sne-hvid beklædningsgenstand fra himlen der lavede en dæmning, og holdt tilbage i vandet, at ånden kunne gå gennem voldgraven. Og som det må have været en engel, jeg var bange, og ingen spørgsmål, og ikke råbe. Når ånden havde spist pæren, det gik tilbage igen." Kongen sagde: "Hvis det være så du siger, vil jeg se med dig i nat." Når det blev mørkt kom kongen ind i haven og bragte en præst med ham, der var til at tale til ånden. Alle tre satte sig under træet og overvåget. Ved midnat kom jomfruen snigende ud af krattet, gik til træet, og igen spiste en pære fra det med munden, og ved siden af ​​hende stod englen hvide Klæder. Så gik præsten ud til dem og sagde: "kommer du fra himlen eller fra jorden? Er du en ånd, eller et menneske?" Hun svarede: "Jeg er ikke ånd, men en ulykkelig dødelig forladt af alle, men Gud." Kongen sagde: "Hvis du engang forladt af hele verden, men jeg vil ikke forlade dig." Han tog hende med sig ind i hans kongelige palads, og da hun var så smuk og god, han elskede hende af hele sit hjerte, havde sølvvisere lavet til hende, og tog hende til wife.After et år kongen måtte tage feltet , så han roste sin unge dronning til pleje af sin mor og sagde: "Hvis hun er bragt til seng tage sig af hende, sygeplejerske hende godt, og fortæl mig om det på én gang i et brev." Så fødte hun en fin dreng. Så den gamle mor skyndte at skrive og meddele den glædelige nyhed til ham. Men budbringeren hvilede ved en bæk på vej, og da han blev træt af den store afstand, han faldt i søvn. Så kom Djævelen, som altid søgte at skade den gode Dronning, og udvekslede brevet til en anden, hvor der blev skrevet, at dronningen havde bragt et monster ind i verden. Da kongen læste brevet blev han chokeret og meget urolige, men han skrev i svaret, at de var til at tage sig godt af dronningen og sygeplejersken hende godt indtil hans ankomst. Budbringeren gik tilbage med bogstavet, men hvilede på samme sted og igen faldt i søvn. Så kom Djævelen endnu engang, og sætte et andet bogstav i lommen, hvor det blev skrevet, at de var at sætte dronningen og hendes barn ihjel. Den gamle mor var frygtelig chokeret, da hun modtog brevet, og kunne ikke tro det. Hun skrev tilbage igen til kongen, men fik ikke noget andet svar, fordi hver gang Djævelen erstattet et falsk brev, og i det sidste bogstav det blev også skrevet, at hun var at bevare dronningens tunge og øjne som et tegn, at hun havde adlydt .Men den gamle mor græd at tænke sådan uskyldigt blod skulle kaste, og havde en hind anlagt af natten og skåret ud hendes tunge og øjne, og holdt dem. Så sagde hun til dronningen, "Jeg kan ikke have dig dræbt, da kongen kommandoer, men her du kan ikke blive længere. Gå ud i den vide verden med dit barn, og aldrig komme her igen." Den stakkels kvinde bundet hendes barn på ryggen, og gik bort med øjne fulde af tårer. Hun kom ind i en stor vilde skov, og så faldt hun på knæ og bad til Gud, og den Herrens engel viste sig for hende og førte hende til et lille hus, som var et skilt med ordene: "Her bor enhver frit ." En snehvide jomfru kom ud af det lille hus og sagde: 'Velkommen, Lady dronning ", og førte hende indenfor. Så løste den lille dreng fra hendes ryg, og holdt ham til sit bryst, at han kunne fodre, og lagde ham i et smukt gjort lille seng. Så sagde den stakkels kvinde, "hvorfra ved du, at jeg var en dronning?" den hvide jomfru svarede: "jeg er en engel sendt af Gud, for at våge over dig og dit barn." den dronningen holdt syv år i det lille hus, og var godt billetprisen for, og ved Guds nåde, på grund af hendes fromhed, hendes hænder, der var blevet skåret af, voksede engang more.At vare kongen kom hjem igen fra krigen, og hans første ønske var at se sin kone og barnet. Så begyndte sin gamle mor til at græde og sagde: "du onde mand, hvorfor gav du skrive til mig, at jeg var til at tage disse to uskyldige liv?", og hun viste ham de to bogstaver som den onde-ene havde smedet, og derefter fortsatte: "jeg gjorde, som du bød mig," og hun viste de tokens, tungen og øjnene. så begyndte kongen til w EEP for hans stakkels kone og sin lille søn så meget mere bittert end hun gjorde, at den gamle mor havde medlidenhed med ham og sagde: "Vær i fred, hun stadig bor; Jeg hemmeligt forårsagede en hind at blive dræbt, og tog disse tokens fra det; men jeg bandt barnet til din kones ryg og bad hende gå ud i den vide verden, og gjorde hende lover aldrig at komme tilbage her igen, fordi du var så vred med hende. "Så talte kongen," jeg vil gå så langt som himlen er blå, og vil hverken at spise eller drikke, før jeg igen har fundet min kære kone og mit barn, hvis i mellemtiden de er ikke blevet dræbt, eller døde af sult. "Derpå kongen rejste omkring i syv lange år, og søgte hende i hvert kløft af klipperne og i hver hule, men han fandt hende ikke, og troede, at hun var død af nød. Under hele denne gang han hverken spiste eller drak, men Gud støttede ham. Tilsidst han kom ind en stor skov, og fandt det lille hus, hvis tegn var: "Her bor enhver frit." Så frem kom den hvide jomfru, tog ham ved hånden, førte ham i, og sagde: "Velkommen, herre konge," og spurgte ham, hvorfra han kom. han svarede, "Snart skal jeg har rejst omkring i et tidsrum af syv år, og jeg søger min kone og hendes barn, men c Annot finde dem." Englen tilbød ham mad og drikke, men han tog ikke noget, og kun ønskede at hvile lidt. Så han lagde sig til at sove, og sætte et lommetørklæde over hans face.Thereupon englen gik ind i kammeret, hvor dronningen sad med sin søn, som hun normalt kaldes "Hjertesorg", og sagde til hende: "Gå ud med dit barn, din mand hath komme." Så gik hun hen til det sted, hvor han lå, og tørklædet faldt fra hans ansigt. Så sagde hun, "Hjertesorg, afhente din Faders lommetørklæde, og dække hans ansigt igen." Barnet tog den op, og sætte det over hans ansigt igen. Kongen i søvne hørt, hvad passerede, og havde fornøjelsen i at lade tørklædet falde igen. Men drengen utålmodig og sagde: "Kære mor, hvordan kan jeg dække min fars ansigt, da jeg ikke har nogen far i denne verden? Jeg har lært at sige bønnen, 'Fader vor, du som er i Himlen,' du har fortalt mig, at min far var i himlen, og var den gode Gud, og hvordan kan jeg vide en vild mand som denne? Han er ikke min far." Da kongen hørte det, han stod op, og spurgte, hvem de var. Så sagde hun: "Jeg er din hustru, og det er din søn, Hjertesorg." Og han så hende levende hænder, og sagde: "Min kone havde sølv hænder." Hun svarede: "Den gode Gud har forårsaget mine naturlige hænder til at vokse igen," og englen gik ind i det indre rum, og bragte sølv hænder, og viste dem til ham. Herpå han vidste for en sikkerhed for, at det var hans kære kone og hans kære barn, og han kyssede dem, og var glad for, og sagde, "En tung sten er faldet fra off mit hjerte." Så Guds engel gav dem et måltid med hende, og efter at de gik hjem til kongens gamle mor. Der blev stor glæde overalt, og kongen og dronningen blev gift igen, og levede lykkelig til deres ende.
Glasset kiste	1559	410	English	Lad ingen nogensinde siger, at en fattig skrædder ikke kan gøre store ting og vinde store æresbevisninger; alt, hvad der er brug for, er, at han skulle gå til højre smedje, og hvad der er af de fleste konsekvens, at han skulle have held og lykke. En skikkelig og flink skrædder lærling engang gik ud at rejse, og kom ind i en stor skov, og da han ikke kendte vejen, han mistede sig selv. Nat faldt, og intet blev overladt til ham at gøre, men at søge en seng i denne smertefulde ensomhed. Han kunne sikkert have fundet en god seng på det bløde mos, men frygten for vilde dyr lad ham har ingen hvile der, og til sidst blev han tvunget til at beslutte sig for at tilbringe natten i et træ. Han opsøgte en høj eg, klatrede op til toppen af ​​det, og takkede Gud for, at han havde sin gås med ham, for ellers vinden der blæste over toppen af ​​træet ville have ført ham away.After han havde tilbragt nogle timer i mørket, ikke uden frygt og bæven, så han på en meget kort afstand af glimt af en lys, og da han troede, at en menneskelig beboelse kan være der, hvor han ville være bedre stillet end på grenene af et træ, han fik forsigtigt ned og gik mod lyset. Det guidet ham til en lille hytte, der blev vævet sammen af ​​rør og siv. Han bankede dristigt, gik døren op, og ved det lys, som kom frem så han en lille ældgamle gammel mand, der var iført en frakke lavet af stumper af farvede ting syet sammen. "Hvem er du, og hvad vil du?" spurgte manden i en brummende stemme. "Jeg er en fattig skrædder," svarede han, "hvem nat har overrasket her i ørkenen, og jeg inderligt bede dig om at tage mig ind i din hytte indtil morgen." - "Gå din vej," svarede den gamle mand i en surly stemme: "Jeg vil ikke have noget at gøre med runagates; søge for dig selv et krisecenter andre steder." Efter disse ord var han ved at glide ind i sin hytte igen, men skrædderen holdt ham så fast ved hjørnet af hans frakke, og bønfaldt så ynkeligt, at den gamle mand, som ikke var så gnavne da han ønskede at blive vist, blev omsider blødgjort, og tog ham ind i hytten med ham, hvor han gav ham noget at spise, og derefter påpeget over for ham havde brug for en meget god seng i en hjørnet.Værelserne trætte skrædder ingen vuggende; men sov sødt indtil morgenen, men selv da ikke ville have tænkt på at komme op, hvis han ikke var blevet vakt af en stor larm. En voldsom lyden af ​​skrigende og brølende tvang sig vej gennem de tynde vægge af hytten. Skrædderen, fuld af uvant mod, sprang op, lægge sit tøj på i hast, og skyndte sig ud. Så tæt ved hytten, så han en stor sort tyr og en smuk hjort, der netop var ved at forberede en voldelig kamp. De skyndte på hinanden med en sådan ekstrem vrede, at jorden rystede med deres trampen, og luften genlød af deres råb. I lang tid var det usikkert, hvilken af ​​de to ville vinde sejren; omsider hjorten stak sine horn i hans modstanders krop, hvorefter tyren faldt til jorden med et fantastisk brøl, og blev grundigt afsendt af et par streger fra stag.The skrædder, som havde set kampen med forbavselse, stod endnu ubevægelig, da hjorten i fuld karriere afgrænset op til ham, og før han kunne flygte, fangede ham op på hans store horn. Han havde ikke meget tid til at samle sine tanker, for det gik i en hurtig kapløb over stok og sten, bjerg og dal, træ og eng. Han holdt med begge hænder til toppen af ​​hornene, og gav sig til sin skæbne. Det virkede dog til ham som om han fløj væk. Omsider stoppede hjorten foran en mur af sten, og forsigtigt lade skrædderen ned. Skrædderen, mere død end levende, krævede en længere tid end at komme til sig selv. Da han havde i nogen grad inddrives, hjorten, som var blevet stående ved ham, skubbede sine horn med en sådan kraft mod en dør, der var i klippen, at det sprang op. Flames of brand skudt frem, hvorefter fulgte en stor røg, der skjulte hjorten fra hans syn. Skrædderen vidste ikke, hvad de skal gøre, eller hvorhen at vende, for at komme ud af denne ørken, og tilbage til mennesker igen. Mens han stod derfor uafklaret, en stemme lød ud af klippen, som råbte til ham, "Enter uden frygt, intet ondt skal ramme dig dig." Han tøvede, men drevet af en mystisk kraft, han adlød og gik gennem jern-dør ind i en stor rummelig hall, hvis loft, vægge og gulv var lavet af skinnende poleret firkantede sten, på hver af disse var afskårne breve, der var ukendt for ham. Han kiggede på alt fuld af beundring, og var på nippet til at gå ud igen, da han atter hørte røsten, som sagde til ham: "Træd på stenen, som ligger i midten af ​​hallen, og store held venter dig . "Hans modet havde allerede vokset så stor, at han adlød ordren. Stenen begyndte at vige under hans fødder, og sank langsomt ned i dybet. Da det var atter fast, og skrædderen kiggede rundt, fandt han sig selv i en hal, der i størrelse lignede førstnævnte. Men her var der mere at se på og at beundre. Hule steder blev skåret i væggene, hvori stod gennemsigtige glas, som blev fyldt med farvede væsker eller blålig røg. På gulvet i hallen to store glas kister stod overfor hinanden, som på en gang ophidset hans nysgerrighed. Da han gik til en af ​​dem så han inde i det en smuk struktur som et slot omgivet af landbrugsbygninger-bygninger, stalde og lader, og en mængde andre gode ting. Alt var lille, men så nydeligt lavet, og syntes at være skåret ud af en behændig hånd med den største exactitude.He måske ikke har vendt sig bort hans øjne fra behandlingen af ​​denne sjældenhed i nogen tid, hvis stemmen ikke engang havde mere gjort sig hørt. Det beordrede ham til at vende rundt og se på glasset brystet, som stod overfor. Til sin store forundring, da han så deri en jomfru af de største skønhed! Hun lå som hun sov, og blev pakket ind i hendes lange lyse hår som i en kostbar kappe. Hendes øjne var tæt lukket, men lysstyrken på hendes teint og et bånd, som hendes vejrtrækning bevæges frem og tilbage, efterlod ingen tvivl om, at hun var i live. Skrædderen var at se på med bankende hjerte, da hun pludselig slog øjnene, og startet op ved synet af ham i glad terror. "Just himlen!" råbte hun, "min befrielse sig Hurtig, hurtig, hjælp mig ud af min fængsel;! dersom du pushest bakke bolten af ​​dette glas kiste, så jeg skal være fri." Skrædderen adlød straks, og hun straks hævet op glas låg, kom ud og skyndte sig ind i hjørnet af salen, hvor hun dækkede sig med en stor kappe. Så satte hun sig på en sten, beordrede den unge mand til at komme til hende, og efter at hun havde trykket et kys på hans læber, sagde hun: "Min lange ønskede befrier har himlen vejledt dig til mig, og sætte en ende til mine sorger. på den selv- samme dag, hvor de ender, skal din lykke begynde. Du er valgt til mig af himlen mand, og du skal passere dit liv i ubrudt glæde, elsket af mig, og rig til bristepunktet i hver jordisk . besiddelse Seat dig selv og lyt til historien om mit liv: "jeg er datter af en rig greve. Mine forældre døde, da jeg var stadig i mit bud ungdom, og anbefalede mig i deres sidste vilje til min storebror, af hvem jeg blev bragt op. Vi elskede hinanden så ømt, og var så ens i vores måde at tænke og vore tilbøjeligheder, at vi begge omfavnede beslutningen aldrig at gifte sig, men at holde sammen til slutningen af ​​vores liv. I vores hus var der ingen mangel på selskab; naboer og venner besøgte os tit, og vi viste den største gæstfrihed til hver enkelt. Så det skete en aften, at en fremmed kom ridende til vores slot, og under påskud af ikke at kunne komme videre til det næste sted, tiggede om ly for natten. Vi givet hans anmodning med klar høflighed, og han underholdt os på den mest behagelige måde under aftensmaden ved samtale blandet med historier. Min bror kunne lide den fremmede så meget, at han bad ham om at tilbringe et par dage med os, at der efter en vis tøven, han samtykkede. Vi har ikke stige fra bordet, indtil sent i nat, blev den fremmede vist til værelse, og jeg skyndte, som jeg var træt, at lægge mine lemmer i min bløde seng. Næppe havde jeg sovet i en kort tid, når lyden af ​​svage og dejlig musik vågnede mig. Da jeg ikke kunne forestille hvorfra det kom, jeg ønskede at tilkalde min ventende-pige, der sov i værelset ved siden, men til min store overraskelse fandt jeg, at talen blev taget væk fra mig af en ukendt kraft. Jeg følte det som om et bjerg var der vejer ned mit bryst, og var ude af stand til at gøre det meget mindste lyd. I mellemtiden af ​​lyset fra min nat-lampe, så jeg den fremmede mit værelse gennem to døre, som hurtigt blev boltet. Han kom til mig og sagde, at ved magiske kunster som var på hans kommando, havde han forårsagede den dejlige musik til lyd for at vække mig, og at han nu tvunget sig vej gennem alle lukninger med den hensigt at tilbyde mig sin hånd og hjerte. Min modvilje til hans magiske kunst var dog så stor, at jeg forundt ham ikke noget svar. Han forblev i en tid stående uden at flytte, tilsyneladende med idéen om at vente på en positiv afgørelse, men da jeg fortsatte med at tie, erklærede han vredt han ville hævne sig og finde midler til at straffe min stolthed, og forlod rummet. Jeg tilbragte natten i den største uro, og kun faldt i søvn hen imod morgen. Da jeg vågnede, skyndte jeg mig til min bror, men fandt ham ikke i hans værelse, og arbejdsbier fortalte mig, at han havde redet frem med den fremmede til sagen ved daggry. "Jeg straks mistanke intet godt. Jeg klædte mig hurtigt , bestilte min Palfrey at blive sadlet, og kun ledsaget af en tjener, red fuld galop til skoven. tjeneren faldt med sin hest, og kunne ikke følge mig, for hesten havde brudt sin mund. jeg forfulgte min vej uden standsning, og i et par minutter, jeg så den fremmede kommer mod mig med en smuk hjort, som han førte med en snor. jeg spurgte ham, hvor han havde forladt min bror, og hvordan han var kommet med denne hjort, ud af hvis store øjne så jeg tårer . flyder stedet for at svare mig, begyndte han at grine højlydt jeg faldt i en stor raseri på dette, trak en pistol og aflades det på uhyret;. men bolden prellede af mod hans bryst og gik ind i min hest hoved jeg faldt til. jorden, og den fremmede mumlede nogle ord, som berøvet mig af bevidsthed. "Da jeg kom til mine sanser igen jeg befandt mig i denne underjordiske hule i et glas kiste. Tryllekunstneren optrådte igen, og sagde, at han havde ændret min bror ind i en hjort, mit slot med alt, tilhørte det, formindsket i størrelse af hans kunst, havde han lukket inde i den anden glas brystet, og mit Folk, som var alle forvandlet til røg, havde han indespærret i glasflasker. Han fortalte mig, at hvis jeg nu ville overholde hans ønske, det var en nem ting for ham at sætte alt tilbage i sin tidligere tilstand, da han ikke havde noget at gøre, men åbne fartøjer, og alt ville vende tilbage en gang mere til sin naturlige form . Jeg svarede ham så lidt som jeg havde gjort det første gang. Han forsvandt og efterlod mig i mit Fængsel, hvor en dyb søvn kom på mig. Blandt de visioner, der drog forbi min sjæl, der var den mest betryggende, hvor en ung mand kom og satte mig fri, og da jeg åbnede mine øjne for-dag jeg så dig, og saae min drøm opfyldt. Hjælp mig til at udrette de andre ting, der skete i disse visioner. Den første er, at vi løfter glasset brystet, hvor mit slot er lukket, videre til den brede sten. "Så snart stenen var lastet, det begyndte at stige op på høj med pigen og den unge mand, og monteret gennem åbning af loftet i den øverste sal, hvorfra de så nemt kunne nå det fri. Her pigen åbnede låget, og det var fantastisk at se, hvordan slottet, husene, og avlsbygningerne, der blev lukket, strakte sig ud og voksede til deres naturlige størrelse med den største hast. efter dette, pigen og skrædderen tilbage til hulen under jorden, og havde de fartøjer, som blev fyldt med røg båret op af stenen. pigen havde næppe åbnet flaskerne når den blå røg styrtede ud og ændret sig i levende mænd, i hvem hun genkendte hendes tjenere og hendes folk. hendes glæde var stadig mere øget, da hendes bror, der havde dræbt den tryllekunstner i form af tyren, kom ud af skoven mod dem i sin hum en formular, og på den selvsamme dag pigen, i overensstemmelse med sit løfte, gav hende hånden ved alteret til den heldige skrædder.
den godfather	402	332	English	En fattig mand havde så mange børn, at han allerede havde bedt alle i verden for at være fadder, og når endnu et andet barn blev født, blev ingen andre forlod hvem han kunne invitere. Han vidste ikke, hvad de skal gøre, og i sin rådvildhed, han lå ned og faldt i søvn. Så han drømte, at han var til at gå uden for porten, og bede den første person, der mødte ham til at være fadder. Da han vågnede, besluttede han at adlyde sin drøm, og gik uden for porten, og spurgte den første person, der kom op til ham at være fadder. Den fremmede præsenterede ham med en lille glas vand, og sagde: "Dette er en vidunderlig vand, med det du formår helbrede de syge, kun du skal se, hvor Døden står. Hvis han står ved patientens hoved, give patienten noget af vandet, og han vil blive helbredt, men hvis Døden står ved hans fødder, vil alle problemer være forgæves, for den syge må dø." Fra denne stund, kunne manden altid sige, om en patient kunne reddes eller ej, og blev berømt for sin dygtighed, og tjent en masse penge. Når han blev indkaldt til et barn af kongen, og da han kom ind, han så døden stod ved barnets hoved og helbredt det med vandet, og han gjorde det samme en anden gang, men tredje gang Døden stod ved sin fødder, og derefter vidste han at barnet blev tvunget til at die.Once manden troede, han ville besøge godfather, og fortælle ham, hvordan han havde lykkedes med vandet. Men da han kom ind i huset, det var sådan en mærkelig etablering! På den første trappe, kosten og skovl var bestrider, og banke hinanden om voldsomt. Han spurgte dem: "Hvor kommer den gudfar levende?" Kosten svarede: "En trappe højere op." Da han kom til den anden flyvning, så han en bunke af døde fingre liggende. Han spurgte: "Hvor kommer gudfar levende?" En af fingrene svarede: "En trappe højere." På den tredje flyvning lå en bunke af døde hoveder, der igen rettet ham til flyvningen ud. På den fjerde flyvning, så han fisk på ilden, som krøllet i pander og bages selv. Også de sagde, "En trappe højere." Og da han havde besteget den femte, kom han til døren i et rum og kiggede gennem nøglehullet, og der han så godfather, der havde et par lange horn. Da han åbnede døren og gik ind, godfather fik i seng i en stor fart og dækkede sig op. Så sagde manden, "Sir godfather, hvad en mærkelig husstand du har! Da jeg kom til din første trappe, den skovl og kost skændtes, og slår hinanden voldsomt." "Hvor dum du er!" sagde godfather. "Det var drengen og pigen tale med hinanden." - "Men på den anden flyvning jeg så døde fingre lyver." - "Åh, hvor dum du er Det var nogle rødder skorzonerrødder." - "På den tredje flyvning lå en bunke af døde hoveder." - "Tåbelige menneske, der var kål." - "På den fjerde flyvning, så jeg fisk i en gryde, som blev hvæsende og bagning selv." Da han havde sagt det, fiskene kom og tjente sig op. "Og da jeg kom til den femte flyvning, jeg tittede gennem nøglehullet af en dør, og der, godfather, jeg så dig, og du havde lange, lange horn." - "Åh, det er en løgn!" Manden blev alarmeret, og løb ud, og hvis han ikke havde, der ved, hvad det godfather ville have gjort for ham.
Guld-børn	812	555	English	Der var engang en fattig mand og en fattig kvinde, der ikke havde noget men en lille hytte, og der tjente deres brød ved fiskeri, og altid levet fra hånden til munden. Men det skete en dag, da manden sad ved vandet-side, og havde kastet sit net, at han trak ud en fisk udelukkende af guld. Da han så på fiskene, fuld af forundring, det begyndte at tale og sagde: "Hør du, fisker, hvis du vil kaste mig tilbage igen i vandet, vil jeg ændre din lille hytte til et flot slot." Så fiskeren svarede: "Hvad nytter et slot til mig, hvis jeg har noget at spise?" Den guldfisk fortsatte, "Det skal der tages hånd om, at der vil være et skab i slottet, hvor, når du åbner den, er retter af de mest delikate kød, og så mange af dem, som du kan ønske." - "Hvis det er sandt," sagde manden, "så kan jeg godt gøre dig en tjeneste." - "Ja," sagde fisken, "der er dog den betingelse, at du skal oplyse ingen i verden, hvem han end måtte være, hvorfra din lykke er kommet, hvis du taler, men en enkelt ord, alle vil være over." Så kastede manden den vidunderlige fisk tilbage igen i vandet, og gik hjem. Men hvor hans hytte før havde stået, stod nu en stor borg. Han åbnede bred øjnene, indtastes, og så sin kone klædt i smukke klæder, der sidder i en pragtfuld værelse, og hun blev helt glad, og sagde, "Husband, hvordan har alt dette ske? Det passer mig meget godt." - "Ja," sagde manden, "det passer mig også, men jeg er frygtelig sulten, bare giv mig noget at spise." Sagde konen, "men jeg har fået noget og ikke ved, hvor man kan finde noget i dette nye hus." - "Der er ikke behov for din at kende," sagde manden, "for jeg ser derhenne en stor skab, bare låse den op." Da hun åbnede den, der stod kager, kød, frugt, vin, en ganske lys prospect.Then kvinden råbte glad, "Hvad mere kan du ønsker, min kære?" og de satte sig ned, og spiste og drak sammen. Da de havde fået nok, kvinden sagde, "Men manden, hvorfra kommer alle disse rigdomme?" - "Ak," svarede han, "ikke spørge mig om det, for jeg tør ikke fortælle dig noget, hvis jeg afslører det til nogen, så alle vores held vil flyve." - "Meget god," sagde hun, "hvis jeg ikke at vide noget, så ved jeg ikke ønsker at vide noget." Men hun var ikke i alvor; hun aldrig udhvilet dagen eller om natten, og hun tirrede sin mand indtil i sin utålmodighed han afslørede, at alle var på grund af en vidunderlig gylden fisk, som han havde fanget, og som til gengæld havde han givet sin frihed. Og så snart den hemmelige var ude, den pragtfulde slot med skabet straks forsvandt, var de endnu en gang i den gamle fisker hytte, og manden blev tvunget til at følge sin tidligere handel og fisk. Men lykken ville så have det, at han endnu engang trak den gyldne fisk. "Hør," sagde fisken, ", hvis du vil kaste mig tilbage i vandet igen, jeg vil endnu engang give dig slottet med skabet fuld af stegt og kogt kød, kun være fast, for dit liv skyld ikke afsløre fra hvem du har det, eller du vil miste det hele igen!" - "Jeg vil passe godt," svarede fiskeren, og kastede fisken tilbage i vandet. Nu hjemme alt var endnu engang i sin tidligere pragt, og konen blev båret på deres lykke, men nysgerrigheden forlod hende ingen fred, så efter et par dage begyndte hun at spørge igen, hvordan det var kommet til at passere, og hvordan han havde formået at sikre det. Manden tav for en kort tid, men til sidst hun gjorde ham så vred, at han brød ud, og forrådt hemmeligheden. På et øjeblik slottet forsvandt, og de var tilbage igen i deres gamle hytte. "Nu har du fået hvad du vil," sagde han; "Og vi kan gnave på en barebone igen." - "Ah," sagde kvinden, "Jeg havde hellere ikke have Rigdom, hvis jeg ikke er til at vide, fra hvem de kommer, for så har jeg ingen fred." Manden gik tilbage til fisk, og efter et stykke tid han tilfældigvis til at tegne ud guldfisk for tredje gang. "Hør," sagde fisken, "Jeg ser meget godt, at jeg er skæbnebestemt til at falde i hænderne, tag mig hjem og skar mig i seks stykker, give din kone to af dem til at spise, to til din hest og begrave to af dem i jorden, så vil de bringe dig en velsignelse." Det tog fisken med hjem og gjorde, som den havde sagt. Det skete dog, at de to stykker, der blev begravet i jorden to gyldne liljer sprang op, at hesten havde to gyldne føl, og fiskerens kone fødte to børn, der blev lavet udelukkende af guld. Børnene voksede op, blev høj og smuk, og liljerne og heste voksede ligeledes. Så sagde de, "Fader, vi ønsker at montere vores gyldne gangere og rejse ud i verden." Men han svarede bedrøvet, "hvordan skal jeg bære det, hvis du går væk, og jeg ved ikke, hvordan det billetpriser med dig?" Så sagde de, "De to gyldne liljer forblive her Ved dem kan du se, hvordan det er med os,. Hvis de er friske, så vi er i sundhed, hvis de er visne, vi er syge, hvis de omkommer, så er vi død." Så de red frem og kom til en kro, hvor var mange mennesker, og når de opfattede guld-børn, de begyndte at grine, og spotte. Når en af ​​dem hørte spottende han skammede sig og ville ikke gå ud i verden, men vendte tilbage og gik hjem igen til sin far. Men den anden rode frem og nåede en stor skov. Da han var på vej ind det, folk siger, det er ikke sikkert for dig at ride igennem, træet er fuld af røvere, der ville behandle dig dårligt. Du vil klare syg, og når de ser, at du er alle af guld, og din hest ligeledes, vil de sikkert dræbe you.'But ville han ikke lade sig skræmme, og sagde: "Jeg må og vil ride igennem den. " Så tog han bjørn-skind og dækkede sig selv og sin hest med dem, så at guldet var ikke mere at blive set, og red frygtløst ind i skoven. Da han havde redet videre lidt hørte han en raslen i buskene, og hørt røster taler sammen. Fra den ene side kom råb: "Der er én," men fra den anden, "Lad ham gå, 'tis en ledig fyr, som fattige og fødte som kirke-mus, hvad skal vi vinde ved ham?" Så guldet -child red glæde gennem skoven, og intet ondt skede ham. En dag han trådte en landsby, hvor han så en jomfru, der var så smuk, at han ikke troede, at nogen smukkere end hun eksisterede i verden. Og som sådan en mægtig kærlighed overtog ham, gik han hen til hende og sagde: "Jeg elsker dig af hele mit hjerte, vil du være min kone?" Også han behagede pigen så meget, at hun aftalt og sagde, "Ja, jeg vil være din Hustru, og være tro mod dig hele mit liv længe." Så blev de gift, og netop som de var i den største lykke, hjem kom far til bruden, og da han så, at hans datters bryllup var ved at blive fejret, han var forbavset og sagde: "Hvor er brudgommen?" De viste ham guld-barn, der dog stadig havde hans bjørn-skind. Så sagde faderen vredt, "En landstryger aldrig har min datter!" og var ved at slå ham ihjel. Så bruden bad så hårdt, som hun kunne, og sagde: "Han er min mand, og jeg elsker ham af hele mit hjerte!" indtil han til sidst lod sig formilde. Ikke desto mindre ideen aldrig forladt hans tanker, så næste morgen rejste han sig tidligt, der ønsker at se, om hans datters mand var en fælles laset tigger. Men da han kiggede ind, så han en storslået gylden mand i sengen, og de støbte-off bære-skind ligger på jorden. Så gik han tilbage og tænkte: "Hvad en god ting, det var, at jeg vreden! Jeg skulle have begået en stor forbrydelse." Men guld-barn drømte, at han drog på jagt efter en prægtig hjort, og da han vågnede om morgenen, sagde han til sin kone: "Jeg skal gå på jagt." Hun var urolig, og bad ham blive der, og sagde: "Du kan nemt mødes med en stor ulykke," men han svarede: "Jeg skal og vil gå." Derpå rejste han sig, og red ud i skoven, og det var ikke længe, ​​før en smuk hjort, hans ganske som i hans drøm. Han sigtede og var ved at skyde den, da hjorten løb væk. Han gav chase løbet hække og grøfter for hele dagen uden at føle træt, men om aftenen hjorten forsvandt fra sit syn, og da guld-opdagede han, blev han stående foran et lille hus, hvor var en heks. Han bankede, og en lille gammel kone kom ud og spurgte: "Hvad laver du så sent midt i den store skov?" - "Har du ikke set en hjort?" - "Ja," svarede hun, "Jeg kender hjort godt," og derefter en lille hund, der var kommet ud af huset med hende, gøet på manden voldsomt. "Vil du være tavs, du afskyelige skrubtudse," sagde han, "eller jeg vil skyde dig død." Så heksen råbte i en passion: "Hvad! Vil du dræbe min lille hund?" og straks forvandlet ham, så han lå som en sten, og hans brud ventede ham forgæves og tænkte: "Det, som jeg så i høj grad frygtede, der lå så tungt på mit hjerte, er kommet over ham!" Men hjemme den anden bror stod ved guld-liljer, da en af ​​dem pludselig drooped. "Du gode Gud!" sagde han, "min bror er blevet mødt med nogle store ulykke! Jeg skal væk for at se, om jeg overhovedet kan redde ham." Så sagde faderen, "Bo her, hvis jeg mister dig også, hvad skal jeg gøre?" Men han svarede: "Jeg skal og vil gå ud!" Så monterede han sin gyldne hest, og red frem og trådte den store skov, hvor hans bror lå forstenet. Den gamle heks kom ud af sit hus og kaldte ham, der ønsker at fange ham også, men han gik ikke i nærheden af ​​hende, og sagde: "Jeg vil skyde dig, hvis du ikke vil bringe min broder til livet igen." Hun rørte ved stenen, men meget modvilligt, med sin pegefinger, og han blev straks genoprettet til sin menneskelige form. Men de to guld-børn jublede, da de så hinanden igen, kyssede og kærtegnede hinanden, og red bort sammen ud af skoven, den ene hjem til sin brud, og den anden til sin far. Faderen sagde så: "Jeg vidste godt, at du havde reddet din bror, for den gyldne lilje rejste sig og blomstrer igen." Så de levede lykkeligt, og alle trivedes med dem, indtil deres død.
Den gyldne fugl	547	550	English	I svundne tider var der en konge, som havde på bagsiden af ​​hans slot en smuk nydelse-haven, hvor stod et træ, som bar guldæbler. Som æblerne modnes de blev talt, men der manglede en morgen én. Kongen blev vred, og han befalede, at uret skal holdes om træet hver night.Now kongen havde tre sønner, og han sendte den ældste at tilbringe hele natten i haven; så han så indtil midnat, og så han kunne holde ud søvn ikke længere, og om morgenen manglede en anden æble. Den anden søn måtte se den følgende nat; men det gik ikke bedre, for da klokken slog tolv, han gik til at sove, og om morgenen manglede en anden æble. Nu kom turen til den tredje søn til ur, og han var klar til at gøre det; men kongen havde mindre tillid til ham, og troede, at han ville frikende sig selv endnu værre end hans brødre, men i sidste ende han indvilliget i at lade ham prøve. Så den unge mand lå ned under træet til ur, og besluttede, at søvn ikke skulle være master.When det slog tolv noget kom farende gennem luften, og han så i måneskin en fugl flyver mod ham, hvis fjer skinnede som guld. Fuglen satte sig i træet, og havde allerede hakket fra et æble, da den unge mand lod flyve en pil på det. Fuglen fløj væk, men pilen havde ramt sin fjerdragt, og en af ​​dens gyldne fjer faldt til jorden: den unge mand tog den op, og tage det næste morgen til kongen, fortalte ham, hvad der var sket i nat. Kongen kaldte hans råd sammen, og alle erklærede, at sådan en fjer var mere værd end hele kongeriget. "Siden fjer er så værdifuld," sagde kongen, "en er ikke nok for mig;. Jeg skal og vil have hele fugl" Så den ældste søn modregne, og stole på sin egen dygtighed, han troede, han skulle snart finde den gyldne fugl. Da han havde gået en vis afstand så han en ræv sidder på kanten af ​​en skov, og han pegede sin pistol på ham. Ræven råbte: "Du skal ikke skyde mig, og jeg vil give dig gode råd. Du er på vej til at finde den gyldne fugl, og i aften vil du komme til en landsby, hvor to værtshuse står overfor hinanden. Den ene vil blive klart oplyst, og der vil være masser af lystighed foregår inde; har ikke noget imod det, men gå ind i den anden, selv om det vil se til dig meget da invitationen '' "Hvordan kan en fjollet bæst give én noget. rationel råd?" tænkte kongesønnen, og lad flyve på ræven, men savnede ham, og han rakte sin hale og løb hurtigt ind i træet. Så gik den unge mand på vej, og hen imod aften kom han til landsbyen, og der stod de to værtshuse, i en sang og dans foregik, den anden set helt kedelig og elendig "jeg skulle være et fjols," sagde han, "at gå ind i det dystre sted, mens der er noget så god tæt. ved." Så gik han ind i den lystige kro, der levede i kløver, helt glemmer fuglen og hans far, og alle gode counsel.As gang vi nt på, og den ældste søn kom aldrig hjem, den anden søn satte sig for at søge den gyldne fugl. Han mødtes med ræven, lige som den ældste gjorde, og fik gode råd fra ham uden at deltage til det. Og da han kom til de to værtshuse, blev hans bror står og ringer til ham på vinduet i en af ​​dem, hvoraf kom lyde fra lystighed; så han ikke kunne modstå, men gik ind og svælgede til sit hjertes content.And derefter, som tiden gik, at den yngste søn ønskede at gå ud og at prøve lykken, men hans far ville ikke samtykke. "Det ville være nytteløst ," sagde han; "Er han langt mindre tilbøjelige til at finde fuglen end hans brødre, og hvis nogen ulykke skulle ske med ham ville han ikke vide, hvordan man hjælpe sig selv, hans vid og sans er ingen af ​​de bedste." Men til sidst, da der ikke var nogen fred at være havde, han lod ham go.By den side af træet sad ræven, bad ham om at skåne hans liv, og gav ham gode råd. Den unge mand var venlig, og sagde: "Be let, lille ræv, jeg vil gøre dig noget ondt." "Du skal ikke angre det," svarede ræven, ", og at du kan få der hele hurtigere, få op og sidde på min hale." Og ikke så snart havde han gjort det end ræven begyndte at løbe, og fra de gik over stok og sten, så vinden peb i deres hår. Da de nåede landsbyen den unge mand kom ned, og efter ræven råd, gik ind i gennemsnitlig udseende værtshus, uden at tøve, og der han passerede en stille night.The næste morgen, da han gik ud i marken, den ræv, der sad der allerede, sagde: "jeg vil fortælle dig yderligere, hvad du skal gøre. Gå ligeud, indtil du kommer til et slot, for hvilken en stor skare af soldater lyve, men ikke problemer selv om dem, for de vil være alle i søvn og snorken, passere gennem dem og frem ind i slottet, og gå gennem alle værelser, indtil du kommer til en, hvor der er en gylden fugl hængende i et træ bur i nærheden af ​​ved hånden vil stå tømme et gyldent bur. af staten, men du skal passe på med at tage fuglen ud af sit grimme bur og sætte ham ind i fin, hvis du gør, så du vil komme til skade ". Efter at han var færdig med at sige dette ræven rakte halen igen, og Kongesønnen satte ham ned over det; derefter væk gik over stok og sten, så vinden peb gennem deres hair.And når Kongesønnen nåede slottet han fandt alt som ræven havde sagt, og han til sidst ind i stuen, hvor fuglen hang i en træ bur, mens en gylden én stod ved; de tre gyldne æbler var også i rummet. Derefter tænker det dumt at lade den smukke fugl ophold i denne middelværdi og grimme bur, åbnede han døren til det, tog fat i det, og sætte det i den gyldne én. I samme øjeblik udstødte fuglen et gennemtrængende skrig. Soldaterne vågnede og kom styrtende i, greb kongesønnen og satte ham i prison.The næste morgen blev han stillet for en dommer, og, da han tilstod alt, dømt til døden. Men kongen sagde, at han ville skåne sit liv på en betingelse, at han skulle bringe ham den gyldne hest hvis hastigheder var hurtigere end vinden, og at så skal han også modtage den gyldne fugl som en reward.So Kongesønnen modregne til finde den gyldne hest, men han sukkede, og var meget ked af det, for hvordan skal det ske? Og så så han sin gamle ven, ræven sidder ved vejkanten. "Nu, ser du," sagde ræven, "ail dette er sket, fordi du ikke ville lytte til mig. Men vær frimodig, vil jeg bringe dig igennem , og vil fortælle dig, hvordan du er til at få den gyldne hest du skal gå lige på indtil du kommer til et slot, hvor hesten står i hans stabil;. før stalden-dørs grooms vil være at lyve, men de vil alle være søvn og snorken, og du kan gå og roligt fører ud hesten Men en ting du skal tænke på - Pas til at sætte ham sletten sadlen af ​​træ og læder, og ikke den gyldne én, som vil hænge tæt ved,. ellers det vil gå dårligt med dig. «Så ræven rakte hale, og kongesønnen satte sig på den, og væk de gik over stok og sten, indtil vinden peb gennem deres hår. Og alt skete lige som ræven havde sagt, og han kom til stalden, hvor den gyldne hest var: og da han var ved at sætte på ham sletten sadel, tænkte han, "Sådan en smuk dyr ville blive vanæret var jeg ikke at sætte på ham den gode sadel, der bliver ham så godt." Men ikke så snart gjorde hesten føler den gyldne sadlen røre ham, end han begyndte at vrinske. Og De kom straks styrtende, greb kongesønnen og kastede ham i Fængsel. Næste morgen blev han overgivet til domstolene og dømt til døden, men kongen lovede ham livet, og også at skænke ham den gyldne hest, hvis han kunne formidle did den smukke prinsesse af den gyldne castle.With tungt hjerte den kongesønnen fastlagt, men ved stor held og lykke han snart mødt med den trofaste ræv. "Jeg burde nu at forlade dig til din egen dårligt held," sagde ræven, "men jeg er ked af for dig, og vil endnu mere hjælp dig i dit behov din vej ligger lige op til det gyldne slot:. Du vil ankomme der om aftenen, og om natten, når alt er stille, den smukke prinsesse går til badet. Og da hun kommer ind i badning-huset, gå hen til hende og give hende et kys, så hun vil følge dig, og du kan føre hende bort; men lider ikke hendes første til at gå og tage afsked med sine forældre, eller det vil gå ilde med dig "Så ræven rakte sin hale;. Kongesønnen satte sig på den, og væk de gik over stok og sten, så at vinden peb gennem deres hair.And da han kom til det gyldne slot, alt var som ræven havde sagt. han ventede indtil midnat, når alle lå i dyb søvn, og derefter som den smukke prinsesse gik til badning-hus, han gik hen til hende og gav hende et kys, og hun villigt lovede at gå med ham, men hun bad ham indtrængende, og med tårer, at han ville lade hende først gå og tage afsked med sine forældre. først benægtede han hende bøn, men da hun græd så meget mere, og faldt for hans fødder, han gav i på last.And næppe havde prinsessen nåede sin fars seng, end han, og alle, der var på slottet, vågnede, og den unge mand var beslaglagt og kastet i fængsel. næste morgen sagde kongen til ham: "Din livet er fortabes, men du skal finde nåde om du kan niveau, bjerg, der ligger før mine vinduer, og over hvilken jeg er ikke i stand til at se, og hvis dette sker inden otte dage skal du få min datter til en belønning "Så Kongesønnen sæt til arbejde, og gravede og skovlet væk. uden ophør, men når de på den syvende dag, så han, hvor lidt han havde udrettet, og at alt hans arbejde var som ingenting, være faldt i stor sorg, og opgav alle hope.But om aftenen den syvende dag ræven dukkede op, og sagde: "du fortjener ikke at jeg skal hjælpe dig, men gå nu og ligge ned for at sove, og jeg vil gøre arbejdet for dig." den næste morgen, da han vågnede, og kiggede ud af vinduet, den bjerg var forsvundet. Den unge mand skyndte fuld af glæde til Kongen, og fortalte ham, at hans foranledning blev opfyldt, og, hvorvidt kongen kunne lide det eller ej, måtte han holde sit ord, og lade sin datter gå. Så de gik begge væk sammen, og det varede ikke længe, ​​før den trofaste ræv kom op til dem "Nå, du har fået den bedste først," sagde han.; "Men du skal vide den gyldne, hest hører til prinsessen af ​​det gyldne slot." - "Men hvordan skal jeg få det?" spurgte den unge mand. "Jeg vil fortælle dig," svarede ræven. "For det første, skal du gå til den konge, der har sendt dig til det gyldne slot, og tage ham den smukke prinsesse Der vil så være meget stor glæde;. Han vil gerne give dig den gyldne hest, og de vil føre ham ud til jer, og så montere ham straks, og strække ud din hånd til hver af dem til at tage orlov, og sidst af alle til prinsessen, og når du har hendes hånd svinge hende op på hesten bag dig, og off you go! vil ingen være i stand til at overhale dig, for hesten løber hurtigere end vinden. «og så blev det hele lykkeligt gjort, og kongesønnen bæres fra smukke prinsesse på den gyldne hest. Ræven ikke blive tilbage, og han sagde til den unge mand, "Nu, jeg vil hjælpe dig med at få den gyldne fugl. Når du tegner nær slottet, hvor fuglen er, så lad damen stå af, og jeg vil tage hende under min varetægt, og så skal du ride den gyldne hest ind i slottet-værftet, og der vil være stor glæde at se det, og de vil bringe ud til dig den gyldne fugl, så snart du har buret i hånden, skal du starte tilbage til os, og så skal du bære damen væk." Planen blev succesfuldt gennemført; og da den unge mand vendte tilbage med skatten, sagde ræven, "Nu, hvad vil du give mig for min belønning?" - "Hvad vil du have?" spurgte den unge mand. "Når vi passerer gennem skoven, jeg ønsker, at du skal dræbe mig, og klippe mit hoved og fødder væk." "Det var en mærkelig tegn på taknemmelighed," sagde kongesønnen, "og jeg kan umuligt gøre sådan ting." Så sagde ræven, "Hvis du ikke vil gøre det, skal jeg forlade dig, men før jeg går lad mig give dig nogle gode råd Pas på to ting:.. Købe nogen galge-kød, og sidde på intet bæk-side" Med at ræven løb ud i wood.The unge mand tænkte, "Det er en vidunderlig dyr, med de fleste ental ideer. Hvordan skal nogen buy galge-kød? Og jeg er sikker på, jeg har ikke nogen særlig lyst til at sidde ved en bæk-side." Så han red videre med den smukke prinsesse, og deres vej førte dem gennem den landsby, hvor hans to brødre havde boet. Der hørte de store ramaskrig og støj, og da han spurgte, hvad det drejede sig om, de fortalte ham, at to personer var på vej til at blive hængt. Og da han kom nær så han, at det var hans to brødre, der havde gjort alle mulige onde tricks, og havde spildt alle deres varer. Han spurgte, om der var ingen mulighed for at sætte dem fri "Åh ja, hvis du vil købe dem ud," svarede folket.; "Men hvorfor skulle du bruger dine penge på at indløse sådanne værdiløse mænd?" Men han fortsatte dermed; og da de var slip gik de alle på deres rejse together.After et stykke tid de kom til skoven, hvor ræven havde mødt dem først, og der det syntes så afkøle og læ mod solens brændende stråler, at de to brødre sagde, " Lad os hvile her for lidt ved bækken, og spise og drikke for at opdatere os." Den unge mand givet samtykke, helt glemmer ræven advarsel, og han satte sig ved bækken-side, mistanke intet ondt. Men de to brødre stødte ham baglæns ind i bækken, greb prinsessen, hesten, og fuglen, og gik hjem til deres far. "Er det ikke den gyldne fugl, vi bringer?" sagde de; "Og vi har også den gyldne hest, og prinsessen af ​​det gyldne slot." Så var der stor glæde i det kongelige slot, men hesten gjorde ikke, foder, fuglen ikke pippe, og prinsessen sad stille og wept.The yngste bror, havde imidlertid ikke omkom. Bækken var, ved held, tør, og han faldt på bløde mos uden at modtage nogen ondt, men han kunne ikke komme op igen. Men i hans behov de troende ræv manglede ikke; . Han kom op at køre, og bebrejdede ham for at have glemt hans råd "Men jeg kan ikke svigte jer alle det samme," sagde han; "Jeg vil hjælpe dig med tilbage igen i dagslys." Så han fortalte den unge mand til at forstå sin hale, og holde fast i det hurtigt, og så trak han ham op igen. "Stadig er du ikke helt ud af alle fare," sagde ræven; "Dine brødre, ikke være sikker på din død, har omringet træ med Skildvagter, som er at sætte dig ihjel, hvis du lader dig blive set." En fattig tigger-mand sad ved stien, og den unge mand skiftede tøj med ham, og gik klædt i at klogt i Kongens gård. Ingen kendte ham, men fuglen begyndte at pippe, og hesten begyndte at foder, og den smukke prinsesse ophørte grædende. "Hvad betyder det?" sagde Kongen, forbløffede. Prinsessen svarede: "Jeg kan ikke fortælle, bortset fra at jeg var ked af det, og nu er jeg glad, det er mig, som om min retmæssige brudgom var vendt tilbage." Så fortalte hun ham alt, hvad der skete, selv om de to brødre havde truet med at dræbe hende, hvis hun lod sig anything.The konge derefter beordrede hver person, der var i slottet til indbringes ham, og med resten kom den unge mand gerne en tigger i hans elendige klæder; men prinsessen kendte ham, og hilste ham godt, falder ham om halsen og kyssede ham. De onde brødre blev beslaglagt og dræbt, og den yngste bror var gift med prinsessen, og det lykkedes til arv af hans father.But hvad der blev af de fattige ræv? Længe bagefter Kongesønnen gik gennem skoven, og ræven mødte ham og sagde: "Nu har du alt, hvad man kan ønske sig, men min ulykke aldrig kommer til en ende, og det ligger i din magt for at befri mig fra dem." Og endnu engang bad han Kongesønnen inderligt at dræbe ham, og skar hans hoved og fødder. Så til sidst, samtykkede han, og ikke så snart var det gjort end ræven blev forvandlet til en mand, og var ingen anden end bror af den smukke prinsesse; og dermed blev han sat fri fra en magi, der havde bundet ham i lang, lang tid. Og nu, ja, der manglede intet til deres lykke, så længe de levede.
Den gyldne fugl	3302	550	English	Når du er på en gang var der en konge, som havde en have, og i den haven stod et æbletræ, og på den æbletræ voksede en gylden æble hvert år. Men når den tid trak på for at plukke det, væk det gik, og der var ingen, der kunne fortælle, der tog det eller hvad der blev af det. Det var væk, og det var alle de knew.This konge havde tre sønner, og så sagde han til dem en dag, at han af dem, der kunne få ham hans æble igen eller lå fat i tyven skal have riget efter ham, var han den ældste, eller den yngste, eller midmost.So den ældste angivet først på denne søgen, og satte ham ned under træet, og var at se for tyven; og når natten nærmede en gylden fugl kom flyvende, og hans fjer skinnede langt fra; men da kongesønnen så fuglen og hans stråler fik han så bange for at han tør ikke holde sit ur ud, men fløj tilbage ind i slottet så hurtigt som nogensinde could.Next han morgen æblet var væk. På det tidspunkt Kongesønnen havde fået tilbage sit hjerte i hans krop, og så faldt han til at fylde en Taske med mad, og var alt for du ud for at prøve, om løgn kunne finde fuglen. Så kongen udstyret ham ud godt, og skånede hverken penge eller tøj, og da Kongesønnen var gået lidt fik han sulten og tog sin taske, og satte ham ned for at spise sin aftensmad ved vejen. Så ud kom en ræv fra en rødgran klump og sad ved ham og kiggede on.'Do, kære ven, giv mig en bid af fødevarer, 'sagde fox.'I'll give dig brændt horn, som jeg vil,' sagde Kongens søn. 'Jeg er ligesom at behovet mad selv, for ingen ved, hvor langt og hvor længe jeg kan blive nødt til rejse.' "Oh! det er dit spil, er det?' sagde ræven, og tilbage han gik ind i wood.So når kongens søn havde spist og hvilede en stund satte han af sted på sin vej igen. Efter en lang, lang tid kom han til en stor by, og i denne by var en kro, hvor der var altid munterhed og aldrig sorg; der han troede, det ville være godt at være, og så vendte han sig derinde. Men der var så meget dans og drikke og sjov og Lystighed, at han glemte fuglen og dens fjer, og hans far, og hans søgen, og hele riget. Væk var han og væk han stayed.The år efter midterste Kongesønnen var at se til apple tyv i haven. Ja, han også satte ham ned under træet, når det begyndte at modnes. Så alle på én gang en nat fuglen kom skinnede som solen, og Drengen blev så bange for han satte sin halen mellem benene og løb indendørs, da han hurtigt som nogensinde could.Next morgen æblet var væk; men på det tidspunkt Kongesønnen havde taget hjerte igen, og var alle for at modregne for at se, om han kunne finde fuglen. Ja, begyndte han at sætte sin rejse billetpris, og kongen udstyret ham ud godt, og skånede hverken tøj eller penge. Men bare det samme overgik ham som var sket hans bror. Da han havde rejst lidt fik han sulten, og åbnede sin taske, og satte ham ned for at spise sin aftensmad ved vejen. Så ud kom en ræv fra en rødgran klump og satte sig op og kiggede on.'Dear ven, giv mig en bid af fødevarer, gøre?' sagde fox.'I'll give dig brændt horn, som jeg vil,' sagde kongesønnen. 'Jeg kan komme til behovet mad selv, for ingen ved, hvor langt og hvor længe jeg kan blive nødt til at gå.' "Oh! det er dit spil, er det?' sagde ræven, og væk gik han ind i træet again.So når kongens søn havde spist og sig selv et stykke tid satte han af sted på sin vej igen hvilede. Og efter en lang, lang tid kom han til den samme by, og det samme kro, hvor der var altid munterhed og aldrig sorg, og også han troede, det ville være godt at vende derinde, og det allerførste mand, han mødte var hans bror, og så han også opholdt sig der. Hans bror havde feasted og drukket, til han havde knapt noget tøj til ryggen; men nu er de begge begyndte påny, og der var sådan drikke og dans, og sjov og Lystighed, at den anden bror også glemte fuglen og dens fjer, og hans far, søgen, og hele riget. Væk var han og væk han opholdt sig, han too.so når tiden trak på, at æblet fik moden igen den yngste kongesøn var at gå ud i haven og se til apple tyv. Nu tog han med sig en kammerat, som var at hjælpe ham op i træet, og de tog med dem en lille tønde øl og et spil kort til at fordrive tiden, så de ikke skulle falde i søvn. Alt på én gang kom en blis som af solen, og ligesom den gyldne fugl overfaldes ned og snuppet æblet kongens søn forsøgte at gribe den, men han fik kun en fjer ud af sin hale. Så han gik ind i kongens soveværelse og da han kom ind med fjer i lokalet var så lyse som bred day.So han også ville gå ud i den vide verden for at prøve, om han kunne høre nogen tidender om sine brødre og fange fuglen, for efter alt, hvad han havde været så tæt på det, at han havde sat sit præg på det og fik en fjer ud af sin hale. Nå, kongen var længe med at gøre op hans sind, om han skulle lade ham gå, for han troede, det ville ikke være bedre med ham, der var den yngste end med den ældste, der burde have haft mere viden om de måder af verden , og han var bange for at han kan miste ham også. Men kongesønnen bad så smukt, at han var nødt til at give ham forlade last.So han begyndte at pakke sin rejse billetpris, og kongen udstyret ham ud godt både med tøj og penge, og så han modregne. Så da han havde rejst lidt fik han sulten og åbnede sin taske, og satte ham ned for at spise sin aftensmad, og netop som han satte den første bit i munden en ræv kom ud af en gran klump, og satte sig ved ham og kiggede on.'Oh! Kære ven! give mig en bid af fødevarer, gør det, 'sagde fox.'I kan meget vel komme til behovet mad til mig selv,' sagde kongesønnen; 'For jeg er sikker på, kan jeg ikke fortælle, hvor længe jeg skal have til at gå; men så meget ved jeg, at jeg bare kan give dig lidt bit.'So når ræven havde fået lidt af kød til at bide på, spurgte han Kongesønnen hvorhen han var bundet. Nå, fortalte han ham, hvad han prøvede at do.'If vil du lytte til mig, 'sagde ræven,' Jeg vil hjælpe dig, så du skal tage held sammen med you.'Then Kongesønnen gav sit ord til lytte til ham, og så de modregne i selskab, og da de havde rejst et stykke tid kom de til den selv-samme by, og den selv-samme kro, hvor der var altid munterhed og aldrig sorrow.'Now kan jeg lige så godt bo uden byen, sagde ræven. 'Disse hunde er sådan en bore.'And derefter fortalte han ham, hvad hans brødre havde gjort, og hvad de stadig gør, og han gik on.'If du går derind får du ikke længere heller. Hører du? «Så Kongesønnen gav sit ord, og hans hånd i købet, at han ikke ville gå derind, og de gik hver sin vej. Men da prinsen kom til kroen og hørt, hvad musik og Lystighed der var inde han ikke kunne hjælpe går i, der ikke var to ord om det, og da han mødte sine brødre, der var sådan en to-do, at han glemte både ræven og hans søgen, og fuglen og hans far. Men da han havde været der et stykke tid ræven kom - for han havde vovet sig ind i byen trods alt - og kiggede gennem døren, og blinkede til kongesønnen, og sagde nu skal de modregne: Så prinsen kom til hans sanser igen, og væk de startede for house.And da de var gået et stykke tid, de så en stor faldt langt langt væk. Så ræven sagde: "Tre hundrede miles bag hin faldt der vokser en forgyldt lindetræ med gyldne blade, og i den lind roosts den gyldne fugl, hvis fjer, der er. 'Så de rejste derhen sammen, og da kongesønnen gik ud for at fange fuglen, ræven gav ham nogle fine fjer, som han var at vinke med hånden for at lokke fuglen ned, og så ville det komme flyvende og aborre på hans hånd. Men ræven fortalte ham til at tænke på, og ikke røre den lind, for der var en stor Trold, som ejede det, og hvis Kongesønnen men rørte den mindste kvist Trolden ville komme og dræbe ham på spot.Nay! Kongesønnen ville være sikker på ikke at røre ved det, sagde han; men da han havde fået fuglen på næven, tænkte han, at han bare ville have en kvist af lindetræ, der var forbi bede imod, det var så lyst og dejligt. Så tog han en, bare en meget lille lille én. Men på et øjeblik ud kom den Troll.'WHO ER DET, der stjæler MY LINDEN OG MIN BIRD?' han brølede, og var så vred, at gnister af ild glimtede fra him.'Thieves tror hver mand en tyv,' sagde kongesønnen; 'Men ingen er hængt, men dem, der ikke stjæler right.'But trolden sagde, at det var alle én, og skulle lige til at slå ham; men Drengen sagde, at han skal skåne sin life.'Well! godt!' sagde trolden, 'hvis du kan få mig igen hesten som min nærmeste nabo har stjålet fra mig, skal du stå af med dit liv.' 'Men hvor skal jeg finde ham?' spurgte kongens son.'Oh! han bor tre hundrede miles ud hin store faldt der ser blå i sky.'So Kongesønnen gav sit ord at gøre sit bedste. Men da han mødte ræven, Reynard var ikke helt i en blød temper.'Now du har opført sig dårligt,' sagde han. 'Havde du gjort, som jeg bød dig, vi skulle have været på vej hjem fra denne time.'So måtte de starte på en frisk, da livet var på spil, og prinsen havde givet sit ord, og efter en lang, lang tid de kom til stedet. Og da prinsen var at gå og tage hesten, ræven sagde: "Når du kommer ind i stalden, vil du se mange bits hængende på boder, både af sølv og guld; dem, du må ikke røre, for så trolden vil komme ud og dræbe dig på stedet; men den grimmeste og dårligste, at du skal take.'Yes! Kongesønnen gav sit ord til at gøre det; men da han kom ind i stalden, han troede, det var alle ting, for der var nok og mere til af fine bits; og så tog han den klareste han kunne finde, og det skinnede som guld; men i en håndevending ud kom Trolden, så kryds at gnister af ild blinkede fra him.'WHO ER DET som prøvede at stjæle min hest OG MIN BIT?' han brølede out.'Thieves tror hver mand en tyv,' sagde konger søn; 'Men ingen er hængt, men dem, der ikke stjæler rigtigt.' "Nå! alle de samme, 'sagde Troldet,' Jeg vil dræbe dig på spot.'But Kongens søn sagde han skal skåne sin life.'Well! godt!' sagde trolden, 'hvis du kan få mig tilbage den dejlige jomfru min nærmeste nabo har stjålet fra mig, jeg vil skåne dit liv.' 'Hvor bor han så?' sagde Kongens son.'Oh! han bor tre hundrede miles bag den store faldt der er blå, derovre på himlen,' sagde de Troll.Yes! Kongesønnen gav sit ord at hente pigen, og så havde han tilladelse til at gå, og slap med sit liv. Men da han kom ud af døre ræven ikke var i allerbedste temperament, kan du fancy.'Now du har opført sig dårligt igen. Havde du gjort, som jeg bød dig, kan vi har været på vej hjem for længe siden. Ved du, jeg tror næsten nu vil jeg ikke blive hos dig Kongesønnen enhver longer.'But tiggede og bad så smukt fra bunden af ​​sit hjerte, og gav sit ord aldrig at gøre noget, men hvad ræven sagde, hvis han ville kun være hans følgesvend. Omsider ræven givet, og de blev hurtigt venner igen, og så de modregne påny, og efter en lang, lang tid de kom til det sted, hvor de dejlige maiden was.'Yes!' sagde ræven, 'du har givet dit ord som en mand, men for alle, at jeg ikke tør lade dig gå ind på trolden hus denne gang. Jeg skal gå myself.'So han gik i, og om lidt han kom ud med pigen, og så rejste de tilbage ved den samme måde, som de var kommet. Og da de kom tilbage til trolden der havde hesten, de tog både det og den fornemste bit; og da de kom til trolden, som ejede lind og fuglen, de tog både lind og fuglen, og modregne med them.So da de havde rejst et stykke tid, kom de til et felt af rug, og ræven sagde: 'jeg hører en støj; nu skal du ride på alene, og jeg vil bide her awhile.'So han flettede sig en kjole af rug-halm, og det lignede blot en, som stod der og prædikede. Og han havde næppe gjort før alle tre Trolde kom flyvende sammen, tænker de ville overhale them.'Have du set nogen ridning ved her med en dejlig jomfru, og en hest med en guld bit, og en gylden fugl og en forgyldt lind -træ?' de alle brølede ud til ham, som stod der preaching.'Yes! Jeg hørte, at fra min bedstemors bedstemor, at en sådan et tog forbi her, men Herren velsigne os, der var i den gode gamle tid, da min mormor mormor bagt kager til en krone, og gav en krone tilbage again.'Then hele tre trolde brast ud i højlydte anfald af latter, 'HA! HA! HA! HA!' råbte de, og tog fat i en another.'If vi har sovet så længe, ​​kan vi ovenikøbet bare vende vores næser hjem, og gå i seng,' sagde de; og så gik de tilbage ved den måde, de havde come.Then ræven startede efter Kongesønnen; men da de kom til den by, hvor kroen og hans brødre var, sagde han: "Jeg tør ikke gå gennem byen for hundene. Jeg må tage min egen vej rundt om; men nu skal du passe godt at dine brødre ikke gribe you.'But når kongens søn fik ind i byen, han syntes det meget hårdt, hvis han ikke ser i på sine brødre og har et ord med dem , og så han standsede lidt tid. Men så snart hans brødre sat øjne på ham, de kom ud og tog fra ham både pigen og hesten, og fuglen og lind, og alt; og selv de proppet ind i en tønde og kastede ham i søen, og så de modregne hjem til kongens palads, med pigen og hesten, og fuglen og lind, og alting. Men pigen ville ikke sige et ord; hun fik bleg og elendig at se på. Hesten blev så tynd og udsultet, alle hans knogler knappe klyngede sig sammen. Fuglen knallert og skinnede ikke mere, og linden visne away.Meanwhile ræven gik omkring uden for byen, hvor kroen var med al sin Lystighed, og han lyttede og ventede på kongesønnen og den dejlige jomfru, og spekulerede på, hvorfor de kom ikke tilbage. Så han gik hid og did, og ventede og længtes, og til sidst gik han ned til Stranden, og der så han fadet, som lå på søen drivende, og råbte: "Er du kørt om der, du tomme fad? '' Oh! det er mig,' sagde kongesønnen inde i cask.Then ræven svømmede ud i søen så hurtigt han kunne, og fik fat i fadet og trak det på land. Så begyndte han at gnave på bøjlerne, og da han havde fået dem fra fadet, han kaldt ud til Kongens Søn, 'kick og stempel!' Så kongens søn slog ud og stemplet og sparket, indtil hver stav brast i stykker, og ud sprang han fra fadet. Så gik de sammen til Kongens Palads, og da de kom der pigen voksede dejlige, og begyndte at tale; hesten fik så fedt og slankt, at hvert hår strålede; fuglen skinnede og sang; linden begyndte at blomstre og glitter med bladene, og til sidst pigen sagde: 'Her er han der satte os fri!' Så de plantede linden i haven og den yngste prins var at få prinsessen, for hun var en selvfølgelig; men som for de to ældre brødre, de sætter dem hver i sit eget tønde fuld af søm, og rullede dem ned ad en stejl hill.So de gjort klar til den brude; men først ræven sagde til prinsen, han skal lægge ham på hakke-blokken, og skar hans hoved af, og om han mente det godt eller dårligt, var der ingen hjælp til det, skal han gøre det. Men da han behandlet det slagtilfælde, ræven blev en dejlig prins, og han var prinsessens bror, som de havde sat fri fra Trolls.So brude kom ind, og det var så stor og grand, at historien om den fest spredt vidt og bredt, indtil den nåede hele vejen til dette meget få øje på.
Den gyldne gås	614	571	English	Der var en mand, som havde tre sønner, den yngste af dem blev kaldt Fjollehans, og blev foragtet, lo ad, og forsømt, ved enhver lejlighed. Det skete en dag, at den ældste søn ønskede at gå ind i skoven for at hugge brænde, og inden han gik hans mor gav ham en lækker pandekage og en flaske vin med, at han ikke skal lide af sult eller tørst. Da han kom ind i skoven lidt gammel grå mand mødte ham, der ønskede ham god dag, og sagde: "Giv mig lidt af kage op af lommen, og lad mig få en drink efter eget vin, jeg er så sulten og tørstig." Men den forsigtige unge svarede: "? Giv dig min kage og min vin jeg har ikke fået nogen;. Være slukket med dig" Og forlader den lille mand stod der, gik han ud. Så begyndte han at fælde et træ, men han havde ikke været på det længe, ​​før han lavede en forkert slag, og stridsøksen ramte ham i armen, så han var nødt til at gå hjem og få det bundet op. Det var, hvad der kom af de små grå man.Afterwards den anden søn gik ind i træet, og moderen gav ham, som til den ældste, en pandekage og en kolbe af vin. Den gamle mand mødte ham også, og bad om en lille smule kage og et glas vin. Men den anden søn talte tydeligt og sagde: "Hvad jeg giver dig jeg mister mig selv, så være slukket med dig." Og forlader den lille mand stod der, gik han ud. Straffen fulgte; da han blev snitning væk på træet, ramte han sig i benet så alvorligt, at han måtte bæres home.Then sagde Fjollehans, "Fader, lad mig nu gå ud i skoven for at skære træ, og faderen svarede: "Dine brødre har såret sig selv ved at gøre dette; give det op, du forstår ikke noget om det "Men Fjollehans gik på tiggeri så lang tid, at faderen sagde til sidst:" Nå, være af med dig.; du vil kun lære ved erfaring." Moderen gav ham en kage (det var kun lavet med vand, og bagt i asken), og med det en kolbe af surt øl. Da han kom ind i skoven den lille gamle grå mand mødte ham, og hilste ham og sagde: "Giv mig lidt af din kage, og en drink fra din kolbe; Jeg er så sulten og tørstig "Og Fjollehans svarede:" Jeg har kun et mel og vand kage og sur øl.; men hvis det er godt nok for dig, så lad os sætte os ned sammen og spise "Så satte de sig ned, og da Fjollehans tog kagen frem blev det en rig pandekage, og hans sure øl blev god vin;. så de spiste og drak, og bagefter den lille mand sagde, "Som du har sådan en slags hjerte, og dele hvad du har så villigt, vil jeg skænke held og lykke på jer. Hist står et gammelt træ; skære det ned, og ved roden vil du finde nogle ting," og derefter den lille mand tog sin departure.The Fjollehans gik der, og huggede løs på træet, og da den faldt så han sidder blandt rødderne, en gås med fjer af det pure guld. han løftede det ud og tog den med sig til en kro, hvor han agtede at overnatte. Værten havde tre døtre, der, da de så gåsen, var nysgerrige efter at vide, hvad vidunderlige slags fugl det var , og endte med at længes efter en af ​​sine gyldne fjer den ældste tænkte: "jeg vil vente på en god mulighed, og så vil jeg trække sig ud en af ​​sine fjer for mig selv,". og så, når Fjollehans var gået ud, hun greb vingen - men der hendes finger og hånd måtte blive, holdt fast Kort efter kom den anden søster med den samme idé om plukning ud en af ​​de gyldne fjer for sig selv, men næppe havde hun rørte ved hendes søster, end. hun var også forpligtet til ophold, holdt fast Endelig kom den tredje med de samme intentioner,. men den andre skreg, "Hold dig væk! for himlens skyld ophold væk!" Men hun kunne ikke se, hvorfor hun bør holde sig væk, og tænkte: 'Hvis de gør det, burde hvorfor ikke jeg?' og gik hen imod dem. Men da hun nåede sine søstre der standsede hun, der hænger på med dem. og så måtte de blive, alt night.The næste morgen Fjollehans tog gåsen under armen og gik bort, uopmærksomme på de tre piger, der hang på den. de tre havde altid til at løbe efter ham, til venstre og højre, hvor hans ben bar ham. midt i de områder, de mødte præsten, som, da han så den optog, sagde: "Skam jer, piger, der kører efter en ung fyr gennem markerne som denne," og straks han greb fat i den yngste ved hånden til at trække hende væk, men næppe havde han rørte hende, da han også var forpligtet til at løbe efter dem selv. Ikke længe efter graveren kom på den måde, og se så præsten efter i hælene på de tre piger, han råbte: "Ho, din ærbødighed, hvorhen væk så hurtigt? Du glemmer, at vi har en anden barnedåb til-dag ", og han greb fat i ham ved hans kjole;. Men ikke så snart havde han rørte ved ham, end han var forpligtet til at følge op på alt for Da de fem trampede på, den ene efter den anden, to bønder med deres hakker kom op fra markerne, og præsten råbte til dem, og bad dem om at komme og sætte ham og degnen fri, men ikke så snart havde de rørte degnen, end de var nødt til at følge op på alt, og nu var der syv efter Fjollehans og goose.By og de kom til en by, hvor en konge regerede, som havde en eneste datter, der var så alvorlig, at ingen kunne få hende til at le, og derfor kongen havde givet ud at den, der skulle gøre hende til at grine skal have hende i ægteskabet. Fjollehans, da han hørte dette, gik med sin gås og hans bøjler-on i tilstedeværelsen af ​​kongens datter, og så snart hun så de syv mennesker efter altid den ene efter den anden, hun udbrød griner, og virkede som om hun aldrig kunne stop.And så Fjollehans ret til hende som sin brud; men kongen kunne ikke lide ham for en søn-in-law og gjort alle former for indvendinger, og sagde skal han først bringe en mand, der kunne drikke en hel kælder vin. Fjollehans tænkte, at den lille grå mand ville være i stand til at hjælpe ham, og gik ud i skoven, og der, på det sted, hvor han fældede træet, så han en mand, der sad med en meget trist ansigtsudtryk. Fjollehans spurgte ham, hvad der var i vejen, og han svarede: "Jeg har en stor tørst, som jeg ikke kan slukke: koldt vand er ikke enig med mig, jeg har faktisk drukket en hel tønde vin, men hvad godt er en dråbe sådan?" Så sagde Fjollehans, "Jeg kan hjælpe dig;. Kun komme med mig, og du skal have nok" Han tog ham lige til Kongens kælder, og manden satte sig ned, før de store kar, og drak og drak, og før en dag var forbi han havde drukket op i hele kælderen-full.The Fjollehans igen bad om hans brud, men kongen blev irriteret, at sådan en fyr, kaldet Fjollehans af alle, bør bortføre sin datter, og så han gjorde nye betingelser. Han var at producere en mand, der kunne spise op et bjerg af brød. Fjollehans tøvede ikke længe, ​​men løb hurtigt ud til skoven, og der på samme sted sad en mand, der havde spændt en rem om hans krop, hvilket gør en meget ynkelig ansigt, og sagde: "Jeg har spist en hel Bakehouse fuld af ruller, men hvad er brugen af, at når man er så sulten som jeg er? Min mave føles helt tom, og jeg er forpligtet til at spænde mig sammen, at jeg ikke kan dø af sult." Fjollehans glad for dette, og sagde: "Stå op hurtigt, og kommer sammen med mig, og du skal have nok at spise." Han førte ham lige til kongens gård, hvor alle måltid i riget var blevet indsamlet og bagt i et bjerg af brød. Manden ud af skoven satte sig ned, før det og skyndte sig at spise, og på én dag hele bjerget var forsvundet. Så Fjollehans bad om sin brud tredje gang. Kongen dog fundet en mere undskyldning, og sagde, at han skal have et skib, der bør være i stand til at sejle på land eller på vand. "Så snart," sagde han, "som du kommer sejler langs med det, skal du få min datter til din kone." Fjollehans gik lige ud i skoven, og der sad den gamle mand, med hvem han havde delt sin kage, og han sagde: "Jeg har spist for dig, og jeg har drukket for dig, jeg vil også give dig skibet; og alle, fordi du var så venlig at mig ved det første." Så gav han ham skibet, der kunne sejle på land og på vand, og da kongen så det, han vidste, at han ikke længere kunne nægte at give sin datter.BBQ ægteskab fandt sted umiddelbart, og ved kongens død Fjollehans tog Riget i Eje, og levede længe og lykkeligt med sin kone.
The Golden Palace Det hang i luften	3304	531	English	Når du er på en gang, der var en fattig mand, som havde tre sønner. Da han døde de to ældste var at gå ud i verden for at prøve lykken; men som for de yngste, de ikke ville have ham på nogen price.'As for dig, 'sagde de,' du er egnet til andet end at sidde og holde gran vokslys, og grub i asken og sprænge gløderne. Det er, hvad du er egnet til '' Nå, ja, 'sagde Støvler,' så må jeg ovenikøbet gå alene ved mig selv:. I hvert fald vil jeg ikke falde ud med min company.'So de to gik deres vej, og da de havde rejst nogle dage kom de til en stor træ. Der satte de sig ned for at hvile, og var lige til at tage ud et måltid fra deres ransel, for de var begge trætte og sultne. Så som de sad der op kom en gammel kælling ud af en klippeknold, og bad om en bid af kød. Hun var så gamle og svage, at hendes næse og mund mødte, og hun nikkede med hovedet, og kunne kun gå med en stok. Som for kød hun ikke havde haft, sagde hun, en bid i munden disse hundrede år. Men drengene kun lo ad hende, og spiste på og fortalte hende, som hun havde levet så længe på noget, kan hun meget vel holde ud resten af ​​hendes liv, selv om hun ikke spiser deres sparsomme billetpris, for de havde lidt at spise og noget at spare.So da de havde spist sig mætte og kunne spise noget mere, og blev helt udhvilet, gik de på deres vej igen, og før eller senere, de kom til Kongens Grange, og der de enkelte dem fik en sted.En mens efter at de var startet hjemmefra, støvler samlet de krummer, som hans brødre havde kastet på den ene side, og sætte dem ind i sin lille taske, og han tog den gamle pistol, som ikke havde nogen lås, for han tænkte det kunne være nogle gode på vej; og så han modregne. Så da han havde vandret nogle dage, han også kom ind i store træ, hvorigennem hans brødre var gået, og da han blev træt og sulten, han satte sig under et træ, at han kunne hvile og spise; men han havde sine øjne om ham for alt, og da han åbnede sin taske, så han et billede hængende på et træ, og på den blev malet skikkelse af en ung pige eller prinsesse, som han tænkte så dejlig at han ikke kunne holde hans øjne off hende. Så han glemte både mad og Taske, og tog ned maleriet og lå og stirrede på det. Netop da kom op Kællingen ud af højen, der humpede sammen med hende holde sig, hvis næse og mund opfyldt, og hvis hoved nikkede. Så bad hun for lidt mad, for hun ikke havde haft en bid brød i munden i hundrede år. Det var det, hun said.'Then det er på høje tid, du havde lidt at leve af, bedstemor,' sagde Drengen; og med, at han gav hende nogle af de krummer, han havde. Den gamle kælling sagde ingen nogensinde havde kaldt hende 'bedstemor' disse hundrede år, og hun ville være som en mor for ham i hendes tænder. Så gav hun ham en grå bold af uld, som han havde kun at rulle på før ham, og han ville komme til det sted, han ønskede; men som for maleriet hun sagde, at han må ikke genere sig om det, ville han kun falde i dårligt held, hvis han gjorde. Som for Boots, troede han, det var meget venligt af hende at sige det, men han kunne ikke holde ud at være uden maleriet, så han tog det under armen og rullede bolden af ​​uld foran ham, og det varede ikke længe, ​​før han kom til Kongens Grange, hvor hans brødre serveret. Der også han bad om et sted, men alt det svar, han fik, var de ikke havde noget at sætte ham til, for de netop havde fået to nye servering mænd. Men da han bad så smukt, omsider fik han tilladelse til at være sammen med kusken, og lære at soignere og håndtere heste. At han var ret glad for at gøre, for han var glad for heste, og han var både hurtig og klar, så han hurtigt lærte at seng og gnid dem ned, og det varede ikke længe, ​​før alle i kongens Grange var glad af ham; men hver time måtte han selv var han oppe på loftet ser på billedet, for han havde hængt det op i et hjørne af de hay-loft.As for hans brødre, de var sløve og dovne, og så de ofte fik skæld ud og striber, og da de så, at Boots klaret sig bedre end de, de fik jaloux på ham, og fortalte kusken han var en tilbeder af falske guder, for han bad til et billede og ikke til Vorherre. Nu, selvom kusken tænkte godt Drengens, stadig var han ikke længe, ​​før han fortalte kongen, hvad han havde hørt. Men kongen kun svor og fastgjort på ham, for han var blevet meget trist og sorgfuld da hans døtre var blevet bortført af trolde. Men de så dinned det i Kongens ører, at han til sidst må og ville vide, hvad det var, at Drengen gjorde. Men da han gik op på hø-loftet og sat sine øjne på billedet, så han det var hans yngste datter, der blev malet på det. Men da brødrene af Boots hørte det, blev de klar med et svar, og sagde til kusken, "Hvis vores bror kun ville, han har sagt, han var god til at få kongedatteren back.'You kan fancy det ikke var længe før kusken gik til kongen med denne historie, og da kongen hørte det, han kaldte for Boots, og sagde, "Dine brødre siger, du kan bringe tilbage min datter igen, og nu skal du gøre it.'Boots svarede, han havde aldrig vidst det var kongedatteren indtil kongen sagde så sig selv, og hvis han kunne befri hende og hente hende, at han ville være sikker på at gøre sit bedste; men to dage, han skal have for at tænke over det og passe sig selv ud. Ja, han kunne have to days.so Boots tog den grå bold af uld og kastede den ned på vejen, og det rullede og rullede for ham, og han fulgte det indtil han kom til den gamle kælling, af hvem han havde fået det . Hendes han spurgte, hvad han skal gøre, og hun sagde, at han skal tage med ham, at gamle pistol i hans og tre hundrede kister med søm og hestesko brads og tre hundrede tønder byg, og tre hundrede tønder gryn og tre hundrede kroppe af svin, og tre hundrede beeves, og derefter var han til at rulle bolden af ​​uld før ham, indtil han mødte en ravn og en baby trold, og så ville han være i orden, for de var begge hendes lager. Ja, drengen gjorde, som hun bad ham; han gik lige på til Kongens Grange, og tog sin gamle pistol med ham, og han bad kongen om neglene og brads, og kød og kød, og korn, og til heste og mænd, og vogne til at bære dem i. kongen troede, det var en god handel for at spørge, men hvis han kun kunne få sin datter tilbage, kunne han have, hvad han valgte, selv til det halve af sin kingdom.So da Drengen havde monteret sig ud, han rullede bolden af uld før ham igen, og han havde ikke gået mange dage, før han kom til en høj bakke, og der sad en ravn, op i et grantræ. Så Boots gik indtil han var tæt under træet, og så begyndte han at sigte og pege på raven med sin gun.'No, nej, 'raabte den ravn,' ikke skyde mig, ikke skyde mig, og jeg vil hjælpe dig. '' Nå, 'sagde Støvler,' jeg har aldrig hørt om nogen, der pralede han havde spist stege ravn, og da du er så ivrig efter at redde dit liv, jeg kan lige så godt reservedele it.'So han kastede ned hans pistol, og ravnen kom flyvende ned til ham, og sagde, 'Her, op på dette faldt der en baby trold gå op og ned, for han har mistet sin vej, og kan ikke komme ned igen. Jeg vil hjælpe dig op, og så kan du føre ham hjem, og bede en velsignelse, som vil stå dig i god stedet. Når du kommer til troldens hus vil han tilbyde dig alle de fornemste ting, han har, men du bør ikke lytte dem en stift. Mind dig tage noget andet, men den lille grå æsel, som står bag den stabile door.'Then Ravnen tog Boots på ryggen og fløj op på bakken med ham, og sætte ham ud der. Da han var gået over på det lidt, hørte han barnet trold hylende og klynker, fordi det ikke kunne komme ned igen. Så Drengen talte venligt til det, og de fik de bedste venner i verden, og han sagde, at han ville hjælpe det ned og lede det til den gamle trold hus, at det ikke kan miste sig selv på vej tilbage. Så gik de til ravnen, og han tog dem begge på ryggen, og bar dem væk fra bakken troldens house.And da den gamle trold så hans barn, han var så glad for, at han var ude af sig selv, og fortalte støvler han kunne komme indendørs og tage, hvad han valgte, fordi han havde befriet hans barn. Så de tilbød ham både guld og sølv, og alle, der var sjældne og kostbare; men Drengen sagde, at han vil hellere have en hest end noget andet. Ja, han skulle have en hest, trolden sagde, og fra de gik til stalden. Det var fuld af de storslåede heste, hvis frakker skinnede som solen og månen; men Boots troede, de var alt for stor til ham. Så han tittede bag stalddøren, og da han satte øjne på den lille grå æsel, som stod der, sagde han, "jeg vil tage denne ene. Det vil passe mig til et T, og hvis jeg falder jeg skal ikke være længere fra jorden end at ---- high.'The gamle trold gjorde slet ikke lide at skille sig af med sin røv, men da han havde givet sin ord, han havde til at stå ved det. Så Boots fik røv, og sadel, og hovedtøj, og alt, hvad der tilhørte det, og derefter indstille han fra. De rejste gennem træ og felt, og over fjelde og brede affald. Så da de var gået videre end langt, den røv spurgte Boots hvis han så anything.'No, ser jeg intet andet end en bakke, som ser blå i det fjerne, 'sagde Boots.'Oh,' sagde æslet, 'at bakke vi nødt til at passere igennem. '' Alle meget fint, jeg tør sige,' sagde Støvler, for han ikke troede et ord af it.So da de kom tæt på bakken, en enhjørning kom rive langs på dem, ligesom hvis han skulle til at spise dem op alle alive.'I næsten tro nu er jeg bange, 'sagde Boots.'Oh,' sagde æslet, 'siger ikke så; bare smide det en snes beeves, og tigge det til boring et hul, og bryde en måde for os gennem hill.'So Boots gjorde, som han fik at vide, og når den enhjørning havde spist sig mæt, de sagde de ville give ham en score eller to af svins kroppe, hvis han ville gå foran dem og bar et hul i bakken, så de kunne komme igennem det. Så da han hørte, at han er indstillet til arbejde og borede hullet, og brækkede en måde så hurtigt, at de havde hårdt arbejde at holde op med ham, og da han havde gjort sit arbejde, de kastede ham to score på pigs.So når de havde fik godt ud af, at de rejste langt væk, indtil de gik igen gennem skov og marker og på tværs af fjeldet og bred wastes.'Do du se noget nu?' spurgte ass.'Now Jeg ser intet andet end den nøgne himlen og vilde fjelde,' sagde Boots.So de rejste langt og længere end langt, og jo højere op de kom den faldt fik glattere og fladere, så de kunne se længere om them.'Do du se noget nu?' sagde ass.'Yes, jeg ser noget langt, langt væk,' sagde Støvler, 'og det skinner og funkler som en lille stjerne.' 'Det er ikke så meget lidt for alt det,' sagde ass.So når de havde gået på længere og længere end langt igen, spurgte røv igen, 'Kan du se noget nu?' 'Ja,' sagde Støvler, 'jeg ser noget langt væk, der skinner som en måne.' »det er ingen måne , sagde røven, "men den sølv slot vi er bundet til. Nu, når vi kommer dertil, vil du se tre drager liggende på vagt, før porten. De er ikke blevet vækket i hundreder af år, og så mosset er vokset over deres øjne. '' Jeg tror næsten, jeg skal være bange for dem, 'sagde Boots.'Oh, ikke sige,' sagde æslet, 'du har kun fået til at vågne op den yngste, og smide det en snes beeves og svin, og så vil det tale med de andre, og så du vil komme ind i castle.'So om de rejste langt og længere end langt igen, før de kom op til slottet, men da de nåede det det var både storslået og fantastisk, og alt, hvad de sav blev støbt i sølv, og uden for porten lå dragerne, og blokerede op den måde, så ingen kunne komme ind; men de havde en nice let tid for det, og havde ikke været meget urolige i deres ur; for de var så overgroet med mos, at ingen kunne fortælle, hvad de var lavet af, og på deres sider Underwood blev skyder op mellem totter af mos. Så Boots vågnede den yngste af dem, og det begyndte at gnide sine øjne og rydde mos ud af dem. Men da Dragen så der var folk der, kom han på dem med sin maw bredt et-måbe; men så Drengen stod klar, og kastet i den kroppene af beeves, og svingede efter dem saltet svin, indtil dragen havde fået sig mæt, og voksede lidt mere fornuftigt at tale med. Så Drengen bad han ville vågne op sine medmennesker, og bede dem om at være så god at komme ud af den måde, så han kunne komme ind i slottet; men dragen hverken ville eller turde at gøre det i første omgang, for han sagde, da de ikke havde været vågen eller smagt noget for hundreder af år, han var bange for at de ikke skal komme i rablende gal, og opsluge alt i live eller dead.But Støvler troede, der var ingen grund til at frygte, at for de kunne efterlade dem hundrede kroppe af okser, og et hundrede salt svin, og gå lidt vej ud og derefter dragerne ville have tid til at spise sig mætte, og til at komme til selv før de andre kom tilbage til slottet. Ja, dragen var klar til at gøre det, og så de gjorde det; men før dragerne var godt vågen, og fik mos gnides deres øjne; de gik om brølende og rablende, og riving og sønderrivende på alt levende eller død, så at den yngste dragen havde nok at gøre for at beskytte sig selv fra dem, førend de havde pustet op lugten af ​​kød. Så slugte ned hele okser og svin, og spiste og spiste indtil de var fulde. Og efter at de var lige så tamt og frodig som den yngste, og lad støvler passerer mellem dem i castle.When han kom inde i det var alle så grand han aldrig kunne have troet noget kunne være så god som helst; men der var ikke en sjæl i det, for han gik fra rum til rum, og åbnede alle døre, men han kunne se nogen. Nå, i sidste han kiggede ind gennem en dør, der førte til et soveværelse, som han ikke havde set før, og derinde sad en prinsesse, spinning, og hun var så glad og lykkelig, da hun så him.'No, nej,' hun råbte, 'kan det være, at kristne folk turde komme hid? men det vil være bedst for dig at være væk igen, ellers trolden kan dræbe dig, for du skal vide en trold liv med tre heads.'But Boots sagde han ikke ville flyve, selv om han havde syv hoveder. Da prinsessen hørte det, sagde hun, at hun ønskede ham til at prøve, om han kunne svinge den store rustne sværd, der hang bag døren. Nej, han kunne ikke svinge det, kunne han ikke så meget som selv løfte it.'Ah, 'sagde prinsessen,' hvis du ikke kan gøre, at du skal tage en drink af denne kolbe hist, som hænger ved siden af sværdet, for det er, hvad trolden gør, når han går ud for at bruge it.'So Boots tog to eller tre drikkevarer, og så han kunne svinge sværdet, som om det var en rullende pin.Just så kom trolden, således at den vind sunget efter him.'Hu!' han skreg ud, 'hvad en lugt af kristen blod er der i her' 'Jeg ved, der er,' sagde Støvler, 'men du behøver ikke at blæse og sniffer så på det; I skal ikke lide længe fra den lugt,' og i en håndevending skar han alt sit heads.The prinsesse var så glad, som om hun havde fået noget så godt; men om lidt hun fik heavy-hearted, for hun pined til sin søster, som var blevet stjålet af en trold med seks hoveder, og boede i et gyldent slot tre hundrede miles på denne side af verdens ende. Støvler troede, det var ikke så meget slemt, for han kunne gå og hente både prinsessen og slottet; og så han tog sværdet, og kolben, og fik på røven, og bød dragerne følge ham, og bære kødet, og korn, og negle, som han had.So da de havde været et stykke tid undervejs, og havde rejste langt, langt væk over land og streng, den røv sagde en dag, 'Kan du se noget?' 'jeg ser intet,' sagde Støvler, 'men jord og vand og nøgne himmel og høj crags.'So de gik på langt og længere end langt, og derefter røv sagde igen, 'Kan du se noget nu?' 'Ja,' da han havde set længe før han så noget i lang, lang vej fra, at lyste som en lille stjerne.' det vil være stort nok ved-og-ved,' sagde ass.When de havde gået en god bid stadig, spurgte røven, 'kan du se noget nu?' 'nu kan jeg se det skinnende som en måne,' sagde lad.'Ay, ja, 'sagde æslet, og på de went.So da de havde gået langt, og længere end langt væk, over land og streng, og bakke og hede, spurgte røven,' Kan du se noget nu ? '' nu tykkes,' sagde Støvler, 'det skinner mest som solen.' 'Ja,' sagde røven, 'Det er den gyldne slot, som vi er bundet; men uden for det lever en orm, der standser den måde og holder vagt og menighed. '' Jeg tror, ​​jeg skal være bange for det, 'sagde Boots.'Oh, ikke sige det,' sagde æslet, 'vi skal sprede over det dynger af grene, og lå mellem dem lag af hestesko brads og søm, og sæt ild til dem alle, og så vi skal slippe af it.'So efter en lang, lang tid, de kom op til hvor slottet hang i luften, men ormen lå nedenunder det og stoppede den måde. Så drengen gav dragerne et godt måltid af beeves og saltet svin, for at de kunne hjælpe ham, og de spredes over ormen dynger af grene og træ, og lagt mellem dem lag af søm og stifter, indtil de havde brugt op de tre hundrede kister, og når det blev alle gjort, de satte ild til bunken og brændte op ormen i live, i en brand på hvid heat.So da de havde gjort med ham én dragen fløj under slottet og løftede den op, og de to andre gik højt op, højt op i luften, og løste links og kroge, som det hang, og så de sænkede det ned og sætte den på jorden. Da det var gjort Støvler gik inde, og det var der mere storslået langt end i Silvern slottet, men han kunne ikke se nogen folkemusik indtil han kom til den inderste rum, og der lå en prinsesse på en seng af guld. Hun sov så lyd, som om hun var død, men hun var ikke, selvom han ikke var i stand til at vække hende, for hendes ansigt var så rød og hvid som mælk og blod. Og ligesom Boots stod der stirrer på hende, tilbage kom trolden rive langs. Så snart han satte sit første hoved gennem døren, han skreg, "Hu! . Hvad en lugt af kristen blod er der i her '' Måske, 'sagde Støvler,' men du har ikke behov for at lugt og fnys om at; du må ikke have langt fra it.'And med at han afbrød alle hans hoveder, som om de stod på en kail stalk.So dragerne tog det gyldne slot på ryggen og gik hjem med det - jeg har lyst til, de var ikke længe på vej - og sæt den ned side om side med den Silvern slottet, så det lyste både langt og wide.Now når prinsessen af ​​Silvern slot kom til hende vinduet om morgenen, og fik øje på det, hun var så glad for, at hun sprang over til det gyldne slot på en gang; men da hun så sin søster ligge der og sove, som om hun var død, sagde hun til Boots, at de aldrig ville få liv i hende, før de fandt vandet i liv og død, og der stod i to brønde på hver sin side af en gylden slot, som hang i luften, nihundrede miles ud over verdens ende, og hvor den tredje søster dwelt.Well, støvler troede, der var ingen hjælp til det; han skal gå og hente det, og det varede ikke længe, ​​før han var på vej. Så han rejste langt og længere end langt, gennem mange riger, på tværs af træ og felt over faldt og fjord, langs bakke og hede, og til sidst fik han til verdens ende, og efter at han rejste langt, langt mere end klipper og affald og høj rocks.'Do du se noget?' spurgte røven én day.'I se intet men himmel og jord, 'sagde den lad.'Do du se noget nu?' spurgte røven igen, når nogle dage var past.'Yes, sagde Støvler, 'nu ser jeg noget, som glimt meget højt op, langt, langt væk, som en lille stjerne.' 'Det er ikke så lidt for alt det,' sagde røven. Så da de havde rejst på et stykke tid, spurgte røven, 'Kan du se noget nu?' 'Ja,' sagde Støvler, 'nu er det skinner som solen' 'Det er hvorhen vi er bundet,' sagde æslet.; 'Det er det gyldne slot, der hænger i luften, og der bor en prinsesse, der er blevet stjålet af en trold med ni hoveder; men alle de vilde dyr der er i verden ligge på vagt, og stop den måde did. '' Uf, sagde Støvler, 'Jeg tror næsten jeg er bange for dem.' 'siger ikke så,' sagde røv; og derefter fortalte han ham der var ingen fare, hvis han kun ville beslutte sig for ikke at dvæle der, men at modregne på vej tilbage, så snart nogensinde han havde fyldt sine kolber med vandet, for der var ingen vej derhen men i løbet af en time i dag, og der begyndte ved høj middagstid; men hvis han ikke var mand nok til at være klar til tiden, og for at komme væk, ville dyrene rive ham ind i en tusind pieces.Well, Boots sagde han ville være sikker på at gøre det, ville han ikke tænke på opholder sig alt for long.At den slaget tolv de nåede slottet, og der lå alle de vilde og brutale rovdyr, der nogensinde var, da det var et hegn, før porten, og på begge sider af vejen. Men slumrede de alle som aktier og sten, og der var ikke en af ​​dem, der så meget som løftede en pote. Så Boots passerede imellem dem, og tog god agt for ikke at træde på deres tæer eller spidsen af ​​halen, og han fyldte sine kolber med vandet i liv og død, og mens han gjorde det, han så op på slottet, som var som om det var støbt i rent guld. Det var den fornemste, han nogensinde havde set, og han troede, det ville være mere storslået stadig inde end out.'Stuff,' tænkte Støvler, 'jeg har tid nok, kan jeg altid se om mig i en halv time,' og så han åbnede døren og gik i. Nå, inde i det var herligere end grand selv, og da han gik ud af en gorgeous værelse til et andet, det var som om det var alle lavet af guld og perler, og alt, hvad der var dyreste i verden. Folk der var ingen; men til sidst kom han ind i et soveværelse, hvor der lå en anden prinsesse på en seng af guld, ligesom om hun var alt for død, men hun var så storslået som den fornemste dronning, og som rød og hvid som blod på sne, og så dejlig han havde aldrig set noget så dejligt, men hendes billede; for hun var det, der var malet på it.Then Boots glemte både vandet, han var at hente, og de vilde dyr, og slottet og alt, og kunne kun stirre på prinsessen; og han troede, han kunne aldrig have sin fylde af at se på hende; men alt imens hun sov, som om hun var død, og han var ikke i stand til at vække hende up.So når det trak mod aften, trolden kom rive langs så vinden sunget efter ham, og han raslede og smækkede portene og døre indtil hele slottet ringede again.'Huf,' råbte han; 'Hvad en stærk lugt af Christian blod er der i her;' og derefter stak han sin første hoved inde i døren og pustet op air.'I daresay der er, 'sagde Støvler,' men du har ikke behov for at pust og slag, som om du var ved at briste, for det må ikke ærgre dig længe;' og da han sagde, at han afbrød alle hans ni hoveder. Men da han havde gjort, at han blev så træt at han ikke kunne holde øjnene åbne. Så han lagde ham ned på sengen ved siden af ​​prinsessen, og alt imens hun sov både nat og dag, som om hun aldrig ville vågne igen; kun ved midnat hun bare vågnede op for et øjeblik, og derefter fortalte hun ham, at han havde sat hende fri, men hun må bide der tre år stadig, og hvis hun ikke kom hjem til ham så må han bare komme og hente her.When uret begyndte at gå i retning af en næste dag, Boots vågnede for første gang, og det første, han hørte var røv braying og skrige og gøre opsigt, og så han troede, han ville komme op og modregne hjem, men før han gik han skar en bredde ud af prinsessens nederdel, og tog det med sig. Og dog var det, han havde loitered så længe der at dyrene begyndte at vågne og rør, og med den tid, han havde monteret hans røv, de stod i en ring omkring ham, så han troede, at det havde snarere en skrækkelige look. Men den røv sagde han skal drys på dem et par dråber af vand af død, og han gjorde det, og på et øjeblik, de alle faldt hovedkulds på stedet, og aldrig rørt en lemmer more.As de var på vej hjem, røven sagde til Boots - 'nu når du kommer til ære og herlighed, se om du ikke glemmer mig, og alt hvad jeg har gjort for dig, så jeg skal brydes-kneed til sult.' »Nej, nej ! der bør aldrig være,' sagde lad.So da han kom hjem til prinsessen med livets vand, hun drysset et par dråber end hendes søster, og vækkede hende op, og så var der så stor glæde og de var så glade . Så rejste de hjem til Kongen, og han var for glad og munter, fordi han havde fået de to tilbage; men stadig gik han om længsel og længsel, at de tre år kan forgå, og hans yngste datter kommer home.As for Boots, der havde bragt dem tilbage, kongen gjorde ham til en mægtig mand, så han var den første i landet efter kongen selv. Men der var mange, der var jaloux, at han skulle have vokset til at være sådan en mand med mærke, og en af ​​dem var Ridder Rød, som de sagde ønskede at få den ældste prinsesse, og han fik hende til at drys Boots lidt af vandet af død, så han besvimede ud og lå som dead.So når de tre år var forbi, og lidt af den fjerde var væk, der kom sejlende op en mærkelig skib af krig, og om bord var den tredje søster, og med hende havde hun en dreng tre år. Hun sendte bud op til Kongens Grange, og sagde, at hun ikke ville sætte sin fod på land, indtil de havde sendt ham, der havde været i det gyldne slot og sætte hende fri. Så de sendte ned til hende en af ​​de højeste mænd om retten, føreren af ​​ceremonier selv; og da han kom om bord på prinsessen skib, tog han sin hat og bukkede og skrabede, og bøjede sig for her.'Can at være din far? min søn, 'sagde prinsessen til hendes dreng, der legede med en gylden apple.'No,' sagde Barnet, 'min far ikke kravle rundt som en cheesemite.'So de sendte en anden af ​​samme stempel, og denne gang var det Ridder Rød. Men det gik ikke bedre med ham end med den første, og prinsessen sendte bud efter ham, hvis de ikke skynde og sende den rigtige, skal det gå ilde med dem. Da de hørte, at de blev tvunget til at vågne op Støvler med livets vand; og så gik han ned til skibet til prinsessen, men han gjorde det ikke for lav en bue, jeg skal tænke; han kun nikkede og bragt ud bredden, han havde skåret ud af skørtet af prinsessen i den gyldne castle.'That er min far! det er min far!' skældt ud drengen og gav ham den gyldne æble han spillede with.Then der var stor glæde og munterhed over hele riget, og den gamle konge var den gladdest af dem alle, fordi han havde fået sin skat tilbage igen. Men når det, Ridder Rød og den ældste prinsesse havde gjort ved Boots kom ud, kongen bedt om at få dem begge rullede ned ad en bakke, hver i en tønde fuld af pigge og negle; men Boots og den yngste prinsesse bad svært for dem, og så de slap med life.Now det skete en dag, som de var ved at begynde brude fest, at de stod og så ud af vinduet, - det var mod forår, lige når de vender ud heste og køer efter vinteren - og den sidste, der kom ud af stalden var den røv; men det var så udsultet, at det kom ud af stalden-dør på sin knees.Then Boots blev skåret til hjertet, fordi han havde glemt det, og han gik ned og vidste ikke, hvordan man kan gøre det op til de fattige dyr. Men den røv sagde det bedste, han kunne gøre var at skære hans hoved af. At han var meget tilbageholdne med at gøre, men det røv bad så nydeligt, at han var nødt til at give efter, og gjorde det til sidst; og så snart nogensinde hans hoved faldt i gården, det var alle over med en udformning, som var blevet kastet over ham ved trolddom, og der stod den smukkeste prins nogen plejet se. Han fik den anden prinsesse til hustru, og gik ned til at holde brude fest, så det blev hørt og talt på over syv kingdoms.'Then de byggede sig huse, og syet sig Shoon, og havde så mange bairnsThey nåede op til den måne.'
The Golden Root	3446	425A	English	En person, der er over-nysgerrige, og ønsker at vide mere, end han burde, altid bærer kampen i hånden at sætte ild til pulveret-værelse af sine egne formuer; og den, som snuser ind andres anliggender er ofte en taber i sit eget; for generelt den, der graver huller for at søge efter skatte, kommer til en grøft, hvori han selv falder - som det skete for datter af en gartner i den følgende manner.There var engang en gartner, der var så meget meget dårlig, at dog hårdt han arbejdede, han ikke kunne klare at få brød til sin familie. Så han gav tre små grise til sine tre døtre, at de måske bagerste dem, og dermed få noget for en lille medgift. Så Pascuzza og Cice, der var den ældste, kørte deres små grise til foder i en smuk eng; men de ville ikke lade Parmetella, der var den yngste datter, gå med dem, og sendte hende bort, fortæller hende at gå og fodre hende gris et andet sted. Så Parmetella kørte sin lille dyr ind i en skov, hvor Shades holdt ud mod angreb af Solen; og kommer til en græsmark - midt i hvilken flød et springvand, der, ligesom værtinde af en kro, hvor koldt vand sælges, var at invitere de forbipasserende med sin sølv tungen - Hun fandt en vis træ med gyldne blade . Så plukning en af ​​dem, tog hun det til sin far, som med stor glæde solgte det for mere end tyve dukater, der tjente til at stoppe op et hul i hans affærer. Og da han spurgte Parmetella hvor hun havde fundet det, sagde hun, "Tag det, sir, og bede ingen spørgsmål, medmindre du vil forkæle din lykke." Den næste dag hun vendte tilbage og gjorde det samme; og hun gik på at plukke bladene fra træet, indtil det var helt stript, som om det var blevet plyndret af blæst om efteråret. Så opfattede hun, at træet havde en stor gylden rod, som hun ikke kunne trække op med hænderne; så hun gik hjem, og hente en økse sæt til arbejdet med at blotlægge roden rundt om foden af ​​træet; og hæve stammen samt hun kunne, hun findes under det en smuk porfyr staircase.Parmetella, der var nysgerrig over foranstaltning, gik ned ad trappen, og gå gennem en stor og dyb hule, kom hun til en smuk almindeligt, hvorpå var en glimrende palads, hvor kun guld og sølv var trådt under fode, og perler og ædelstene overalt mødte øjet. Og da Parmetella stod undrende på alle disse pragtfulde ting, ikke at se en person bevæger sig blandt så mange smukke inventar, gik hun ind i et kammer, hvor var en række billeder; og på dem blev set malet forskellige smukke ting - især uvidenhed om mennesket agtet klog, den uretfærdighed af ham, der holdt vægten, de skader hævnet af Himlen - tingene virkelig at forbløffe en. Og i det samme kammer også var en glimrende tabel, der er fastsat med ting at spise og at drink.Seeing ingen, Parmetella, som var meget sulten, satte sig ved et bord for at spise som en fin tæller; men mens hun var midt i festen, se en smuk Slave indtastet, der sagde, "Bo! ikke går væk, for jeg vil have dig til min kone, og vil gøre dig den lykkeligste kvinde i verden." På trods af hendes frygter, Parmetella tog mod dette gode tilbud, og samtykke til, hvad Slaven foreslog, blev en træner af diamanter straks givet hende, trukket af fire gyldne gangere, med vinger af smaragder og rubiner, der bar hende flyver gennem luft til at tage en luftning; og et antal aber, klædt i klæde af guld, blev givet til at deltage på hendes person, og som straks klædt hende fra top til tå, og pyntet hende, så hun lignede en Queen.When aften kom, og Sun- -desiring til at sove på bredden af ​​floden i Indien uforstyrrethed ved myg - havde sat ud lyset, Slaven sagde til Parmetella, "Min kære, nu gå til hvile i denne seng, men husk først at slukke lyset, og imod, hvad jeg siger, eller syge vil drama dig." Så gjorde Parmetella da han fortalte hende; men ikke så snart havde hun lukkede øjnene end morian, skifte til en smuk ungdom, lagde sig til at sove. Men den næste morgen, førend den Dawn gik ud for at søge friske æg inden for himlen de unge rejste sig og tog sin anden form igen, efterlader Parmetella fuld af undren og curiosity.And igen den følgende nat, da Parmetella gik til hvile, hun slukkede stearinlys, da hun havde gjort aftenen før, og de unge kom som sædvanlig, og lagde sig til at sove. Men aldrig så snart havde han lukkede øjnene end Parmetella stod op og tog et stål, som hun havde givet, og belysning tinder anvendt en kamp; derefter tager lyset, løftede hun tæppet, og skuede den ibenholt vendt til elfenben, og kul til kridt. Og mens hun stod og stirrede med åben mund, og overvejer den smukkeste pencilling at Naturen nogensinde havde givet på lærredet af Wonder, de unge vågnede, og begyndte at bebrejde Parmetella og sagde: "Åh, Ve mig! For din nysgerrige nysgerrighed jeg nødt til at lide yderligere syv år denne forbandede straf. Men afsted! Kør, løbe rundt off! Tag dig ikke af syne! du ved ikke, hvad lykke du taber." Så at sige, at han forsvandt ligesom quicksilver.The stakkels pige forlod slottet, kolde og stive med skræmmer, og med hovedet bøjet til jorden. Og da hun var kommet ud af hulen hun mødte en fe, der sagde til hende: "Mit barn, hvordan mit hjerte Grieves på din ulykke! Ulykkelig pige, vil du slagteriet, hvor du vil passere over broen ikke bredere end et hår. Derfor, for at give mod din fare, tage disse syv spindler med disse syv figner, og en lille krukke med honning, og disse syv par jern sko, og gå om og om uden at stoppe, indtil de er slidt ud;. så vil du se syv kvinder stående på en balkon i et hus, og spinning oppefra ned til jorden, med tråden af ​​på knoglen af ​​en død person er fortsat ganske stille og skjult, og når tråden kommer ned, . tage ud knoglen og sætte i stedet en spindel besmeared med honning, med en figen i stedet for den lille knap så, så snart kvinderne udarbejde spindler og smage på honning, vil de sige - den, der har gjort min spindel sød, skal til gengæld med held mødes! "Og efter at gentage disse ord, vil de sige , Den ene efter den anden, OI som bragte os disse søde ting vises!' Så skal du svare: Nej, for du vil spise mig.' Og de vil sige, vi sværger ved vores skeen, at vi ikke vil spise dig!' Men du behøver ikke røre, og de vil fortsætte, Vi sværger ved vores spytte, at vi ikke vil æde dig '! Men stå fast, som om naglet til stedet, og de vil sige, vi sværger ved vores kost, at vi ikke vil æde dig '! Stadig ikke tror dem, og når de siger, vi sværger ved vores spand, at vi ikke vil æde dig '! lukke munden, og sige ikke et ord, eller det vil koste dig dit liv. Til sidst vil de sige, vi sværger ved Thunder-og-Lightning, at vi ikke vil spise dig!' . Så kan mod og montere op, for de vil gøre dig noget ondt "Da Parmetella hørte dette, sæt hun ud og gik over stok og sten, indtil slutningen af ​​syv år jern sko blev slidt op; og kommer til et stort hus, med en fremspringende balkon, så hun syv kvinder spinning. Så hun gjorde, som feen havde underrettede hende; og efter tusind intriger og tillokkelser, de svor ved Thunder-og-Lightning, hvorefter hun viste sig og monteret op. Så sagde de alle syv til hende: "Traitress, du er årsagen, at vores bror har levet to gange syv lange år i hulen, langt væk fra os, i form af en morian Men skidt;! Selvom du har været klog nok at stoppe vores hals med den ed, skal du på den første mulighed betale sig både den gamle og den nye opgør. Men nu høre, hvad du skal gøre. Skjul dig selv bag dette trug, og når vores mor kommer, der ville sluge dig ned på én gang, stiger op og gribe hende bag hendes ryg, holde hende fast, og ikke lade hende gå, indtil hun sværger ved Thunder-og-Lightning ikke at skade dig "Parmetella gjorde som hun var bud, og efter ogress havde svoret ved. ilden-skovl, ved spinding hjul ved hjul, ved skænk, og ved den pind, hun endelig svor ved Thunder-og-Lightning; hvorefter Parmetella slap straks, og viste sig at den ogress, der sagde: "Du har fanget mig denne gang, men passe, Traitress for, på det første bad, vil jeg sende dig til Lava!". En dag den ogress, der var på udkig efter en mulighed for at fortære Parmetella, tog tolv sække med forskellige frø - ærter, kikærter, linser, vikke, nyre-bønner, bønner og lupiner - og blandet dem alle sammen ; så sagde hun til hende: "Traitress, tage disse frø og sortere dem alle, så hver art kan adskilles fra resten;., og hvis de ikke er alt ordnet efter denne aften, vil jeg sluge dig som en krone tærte" Dårlig Parmetella satte sig ved siden af ​​sække, grædende, og sagde: "O mor, mor, hvordan vil denne gyldne rod bevise et rod af problemer for mig nu er min elendighed afsluttet! ved at se en sort ansigt vendt hvid, er alle blevet sort før mine øjne Ak jeg er ødelagt og fortrudt -.! der er ingen hjælp til det. Jeg synes allerede, som om jeg var i halsen af ​​den fæle ogress; der er ingen til at hjælpe mig, er der ingen til at rådgive mig, er der ingen til at trøste mig! "Da hun klagede derfor, lo! Thunder-og-Lightning optrådte som et lyn, for lagt på ham ved forvisning fortryllelsen havde netop afsluttet. Selv om han var vred på Parmetella, men hans blod ikke kunne slå til vand, og se hende sørgende derfor sagde han til hende: "Traitress, hvad der gør dig græde så?" så fortalte hun ham om hans mor er syg -Behandling af hende, og hendes ønsker at gøre en ende på hende, og spiser hende op. Men Thunder-og-Lightning svarede: "Tag det roligt og tage hjerte, for det skal ikke være som hun sagde." og straks sprede al den frø på jorden, han gjorde en syndflod af myrer foråret op, som straks i gang med at ophobe alle frø hver for sig, hver slags af sig selv, og Parmetella fyldte sækkene med dem.Når den ogress kom hjem og fandt opgaven færdig, hun var næsten fortvivlet, og råbte: "den hund Thunder-og-Lightning har spillet mig dette trick; men du skal ikke undslippe derfor! Så tag disse stykker af sengen-tick, som er nok til tolv madrasser og sind, at ved denne aften de er fyldt med fjer, ellers vil jeg gøre hakket kød af jer. "Den stakkels pige tog seng-flåter, og sidder ned . på jorden begyndte at græde og klage bittert, hvilket gør to springvand af hendes øjne, men i øjeblikket er Thunder-og-Lightning dukkede op, og sagde til hende: "græd ikke, Traitress, - overlade det til mig, og jeg vil bringe dig til port; så svigtet dit hår, sprede sengen-flåter på jorden, og falde til gråd og jammer, og råber, at kongen af ​​fuglene er død, så vil du se, hvad der vil ske. "Parmetella gjorde som hun fik at vide , og se en sky af fugle pludselig dukkede der formørkede luften,. og flagrende vingerne de lod falde deres fjer af Kurve, så der i mindre end en time madrasserne var alle fyldt Når ogress kom hjem og så opgaven færdig, hun svulmede op med raseri indtil hun næsten brast, siger, "Thunder-og-Lightning bestemmes at plage mig, men kan jeg blive trukket på en abe hale, hvis jeg lod hende slippe væk!" Så sagde hun til Parmetella, "Kør hurtigt til min søsters hus, og fortælle hende at sende mig de musikinstrumenter; for jeg har besluttet, at Thunder-og-Lightning skal gifte sig, og vi vil gøre en fest egnet til en konge." På samme tid, hun sendte til at byde sin søster, da den fattige pige kom til at bede om instrumenterne, straks at dræbe og kog hende, og hun ville komme og spise af feast.Parmetella, hørelse selv beordret til at udføre en lettere opgave, var i stor glæde, tænker, at vejret var begyndt at vokse mildere. Ak, hvor skævt er menneskelig dom! på måde, hun mødte Thunder-og-Lightning, der, se hende gå i et hurtigt tempo, sagde til hende: "Hvorhen skal du hen, elendige pige? Se dig ikke, at du er på vej til slagtning; at du smedning dine egne lænker, og skarphed kniven og blande gift for dig selv; at du er sendt til ogress for hende at sluge dig? Men lyt til mig og frygt ikke. Tag denne lille brød, dette bundt af hø, og denne sten; og når du kommer til huset af min tante, vil du finde en bulldog, som vil flyve barking på dig til at bide dig; men give ham denne lille brød, og det vil stoppe hans hals. Og når du har bestået hund, vil du møde en hest kører løs, som vil køre op til spark og trampe på dig; men give ham hø, og du vil tilstoppe sine fødder. Til sidst vil du komme til en dør, banging frem og tilbage hele tiden; sætte denne sten, før det, og du vil stoppe sit raseri. Derefter monteres ovenpå og du finder ogress, med et lille barn i sine arme, og ovnen klar opvarmes til bage dig. Hvorefter hun vil sige til dig, Hold denne lille skabning, og venter her indtil jeg gå og hente instrumenterne.' Men tankerne - hun vil kun gå til Whet hende stødtænder, med henblik på at rive dig i stykker. Så smid det lille barn ind i ovnen uden medlidenhed, tage de instrumenter, der står bag døren, og Vladislavas ud, før de ogress afkast, eller andet, du er faret vild. . Instrumenterne er i en kasse, men pas på at åbne det, eller du vil omvende "Parmetella gjorde alt, Thunder-og-Lightning fortalte hende, men på vej tilbage med de instrumenter, hun åbnede kassen, og lo og se, de! alt fløj ud og om - her en fløjte, der en flageolet, her et rør, der en sækkepibe, hvilket gør tusind forskellige lyde i luften, mens Parmetella stod og så på og rive hendes hår i despair.Meanwhile den ogress kom nedenunder, og ikke finde Parmetella, gik hun hen til vinduet, og råbte til døren, "Crush at traitress!" Men døren svarede: "jeg vil ikke bruge den stakkels pige syg, for hun har gjort mig til sidst stå stille" Så ogress råbte til hesten, "trampe på tyven!" Men hesten svarede: "Lad den stakkels pige gå sin vej, for hun har givet mig den hø" Og endelig, den ogress kaldet til hunden, siger "bid rogue!" Men hunden svarede: "jeg vil ikke såre et hår på hendes hoved, for hun var det, der gav mig brødet." nu da Parmetella løb grædende afte r instrumenterne, mødte hun Thunder-og-Lightning, der skældte hende godt og sagde: "Traitress, vil du ikke lære på dine omkostninger, at ved din fatale nysgerrighed er du bragt til denne situation?" Så kaldte han tilbage de instrumenter, hvor fløjte, og lukke dem op igen i kassen, fortæller Parmetella at tage dem til sin mor. Men da ogress så hende, råbte hun højt: "O grusom skæbne selv min søster er imod mig, og nægter at give mig denne fornøjelse!." I mellemtiden den nye brud ankom - en hæslig skadedyr, en forbindelse med grimhed, en harpy , en ond skygge, en rædsel, et monster, en stor balje, som med hundrede blomster og grene om hende lignede en nyåbnet kro. Så ogress gjort en stor banket for hende; og at være fyldt med galde og ondskab, havde hun bordet placeres tæt på et godt, hvor hun siddende sine syv døtre, hver med en fakkel i den ene hånd; men hun gav to fakler til Parmetella, og gjorde hende sidde på kanten af ​​brønden, med vilje, at når hun faldt i søvn, kan hun styrte til bottom.Now mens retterne var passerer frem og tilbage, og deres blod begyndte at få varmen, Thunder-og-Lightning, der vendte helt syge ved synet af den nye brud, sagde til Parmetella, "Traitress, elsker du mig?" "Ja, til toppen af ​​taget," svarede hun. Og han svarede: "Hvis du elsker mig, giv mig et kys." "Nej," sagde Parmetella, "DU ja, der har sådan en smuk skabning ved din side! Himlen bevare hende til dig hundrede år i sundhed og med masser af sønner!" Så den nye brud svarede: "Det er meget tydeligt, at du er en tosse, og ville forblive så var du til at leve hundrede år, der handler det prude som du gør, og nægter at kysse så smuk en ungdom, mens jeg lader en fodermester kysse mig i et par kastanjer "på disse ord brudgommen svulmede med raseri som en tudse, så hans mad forblev stikning i halsen.; dog lagde han en god ansigt på sagen, og slugte den pille, der agter at gøre det opgør og indfri balance bagefter. Men når bordene blev fjernet, og den ogress og hans søstre var gået bort, Thunder-og-Lightning sagde til nye brud, "Hustru, gjorde du ser denne stolte væsen affald mig et kys?" "Hun var en tosse," svarede bruden, "at afvise et kys til sådan en smuk ung mand, mens jeg lader en Hyrde kysse mig i et par kastanjer." Thunder-og-Lightning kunne indeholde sig selv ikke længere; sennep kom op i næsen, og med flash af hån og torden handling, han greb en kniv og stak bruden, og grave et hul i kælderen han begravede hende. Så omfavne Parmetella sagde han til hende: "Du er min juvel, blomsten af ​​kvinder, spejlet af ære! Drej de øjne på mig, giv mig den hånd, sat ud disse læber, drager nær til mig, mit hjerte! For jeg vil blive din, så længe verden varer. "den næste morgen, når Solen vakte hans flammende gangere fra deres våde stabil, og kørte dem på græs på markerne sået af Dawn, den ogress kom med friske æg til den nyligt ægtepar, at den unge kone kunne være i stand til at sige, "Lykkelig er hun der gifter og får en mor-in-law!" Men at finde Parmetella i armene på sin søn, og høre, hvad der var passeret, løb hun til sin søster, til koncert nogle midler til at fjerne denne torn fra hendes øjne uden hendes søns at kunne forhindre det. Men da hun fandt, at hendes søster, ud af sorg over tabet af sin datter, havde sneget sig ind i ovnen selv og blev brændt, hendes fortvivlelse var så stor, at der fra en ogress blev hun en vædder, og stangede hendes hoved mod muren under hun brød hendes isse. Så Thunder-og-Lightning sluttede fred mellem Parmetella og hendes søstre-in-law, og de alle levede glade og tilfredse, at finde den ordsprog gå i opfyldelse, at - "Tålmodighed overvinder alt"
Den gås pige	850	533	English	Der boede engang en gammel dronning, hvis mand havde været døde i mange år. Hun havde en smuk datter, der blev lovet bort til en kongesøn bor langt borte. Når tiden er udpeget til brylluppet nærmede sig, og den gamle dronning måtte sende sin datter ind i det fremmede land, hun fik sammen mange dyre ting, møbler og kopper og juveler og Smykker, både af guld og sølv, alt ordentlig for medgift af en kongelig prinsesse, for hun elskede sin datter dyrt. Hun gav hende også en ventetid gentlewoman at deltage hende og give hende ind brudgommens hænder; og de var hver for at have en hest til rejsen, og prinsessens hest blev opkaldt Falada, og han kunne tale. Når tiden for afskeden kom, den gamle dronning tog sin datter til hendes kammer, og med lidt kniv hun skar sin egen finger, så det blødte; og hun holdt under det en hvid serviet, og om det faldt tre bloddråber; og hun gav det til sin datter, bød hende tage sig af det, for det ville være fornødent til hende på way.Then de tog afsked med hinanden; og prinsessen satte serviet i hendes bryst, fik på sin hest, og satte sig for at gå til brudgommen. Efter at hun havde redet en time, begyndte hun at føle sig meget tørstig, og hun sagde til den ventende-kvinde, "Get ned, og fylde min kop at du medbringer med vand fra bækken;. Jeg har stor lyst til at drikke" - "Kom ned dig selv," sagde den ventende-kvinde "og hvis du er tørstig bøje mig ned og drikke; jeg vil ikke være din slave." Og da hendes tørst var så stor, prinsessen måtte komme ned og nedlade og drikke af vandet i bækken, og kunne ikke have hende guld kop til at tjene hende. "Åh gud!" sagde den stakkels prinsesse. Og de tre bloddråber hørt hende, og sagde, "Hvis din mor vidste af det, ville det bryde hendes hjerte." Men prinsessen svarede ingenting, og stille og roligt steg igen til hest. Så de red på nogle miles længere væk; dagen var varm, solen skinnede varmt, og prinsessen blev tørstig igen. Og da de kom til en vand-kursus kaldet hun igen til den ventende-kvinde og sagde: "Kom ned, og giv mig at drikke ud af min gyldne bæger." For hun havde glemt alt, hvad der var gået forud. Men det venter-kvinde talte endnu mere hånligt og sagde: "Hvis du vil have en drink, kan du få det selv;. Jeg vil ikke være din slave" Så da hendes tørst var så stor, prinsessen havde get off hendes hest og nedlade mod rindende vand til drikke, og da hun bøjede sig, hun græd og sagde: "Åh nej!" Og de tre bloddråber hørt hende og svarede: "Hvis din mor vidste af det, det ville bryde hendes hjerte!" Og da hun drak og lænede sig langt serviet på som var de tre bloddråber faldt ud af hendes barm og flød ned ad åen, og i hendes nød hun aldrig lagt mærke til det; ikke så venter-kvinde, der glædede sig, fordi hun skulle have magt over bruden, der, nu da hun havde mistet de tre dråber blod, var blevet svag, og ude af stand til at forsvare sig selv. Og da hun skulle montere sin hest igen venter-kvinden råbte: "Falada tilhører mig, og dette jade til dig." Og prinsessen måtte vige og lad det være, som hun sagde. Så det venter-kvinde bestilt prinsessen med mange hårde ord til at tage hendes rige tøj og til at sætte på hendes almindeligt tøj, og hun gjorde hende sværge ikke at tale om sagen, når de kom til hoffet; truer med at tage hendes liv, hvis hun nægtede. Og alt imens Falada bemærket og remembered.The ventetid-kvinde derefter montering Falada, og prinsessen det ked jade, brød de op på, indtil de nåede det kongelige slot. Der var stor glæde på deres vej, og Kongesønnen skyndte sig at møde dem, og løftede den ventende kvinde fra hendes hest, tænker hun var hans brud; og derefter førte han hende op ad trappen, mens den reelle prinsesse måtte holde sig under. Men den gamle konge, der var på udkig ud af vinduet, så hende stående i gården, og bemærket, hvordan delikat og blid og smuk hun var, og derefter gik han ned og spurgte den tilsyneladende brud, som det var, at hun havde bragt med hende og at nu stod i gården. "Oh!" svarede bruden, "Jeg bragte kun hende med mig for virksomheden, giver pigen noget at gøre, at hun ikke kan være for evigt stående tomgang." Men den gamle konge havde noget arbejde at give hende; indtil han betænkte ham om en dreng, han havde som tog sig af de gæs, og at hun kunne hjælpe ham. Og så den virkelige Prinsessen blev sendt til at holde gæs med gåsen-dreng, som blev kaldt Conrad.Soon efter sagde den falske brud til prinsen, "Kæreste mand, jeg beder dig gøre mig en fornøjelse." - "Med hele mit hjerte," svarede han. "Så" sagde hun, 'send til knacker, at han kan bære af hesten jeg kom her over, og gøre væk med ham, han var meget generende for mig på rejsen.' For var hun bange for, at hesten kunne fortælle, hvordan hun havde opført sig til prinsessen. Og når ordren var blevet givet, at Falada skulle dø, det kom til prinsesse ører, og hun kom til knacker s mand hemmelighed, og lovede ham et stykke guld, hvis han ville gøre hende en tjeneste. Der var i byen en stor mørk gate-måde, hvorigennem hun skulle passere morgen og aften med sine gæs, og hun spurgte manden til at tage Falada hoved og søm det på porten, at hun altid kunne se det som hun passerede ved. Og manden lovede, og han tog Falada hoved og naglet det hurtigt i mørke gate-way.Early næste morgen, da hun og Conrad kørte deres gæs gennem porten, sagde hun, da hun gik til: "O Falada, bringer du hænge der ?" Og hovedet svarede: "Prinsessen, bringer du så meanly billetpris Men hvis din Moder vidste din smerte, ville hendes hjerte briste?". Men hun gik gennem byen og drev gæssene til feltet. Og da de kom ind i engene, satte hun sig ned og løsnede hendes hår, som var alle af guld, og da Conrad så, hvordan det skinnede, han ønskede at trække sig ud et par hår for sig selv. Og hun sagde: "O vind, blæse Conrad hat væk, Få ham løbe efter, mens den flyver, mens jeg med mit guld hår vil spille, og drej den UPIN sømmelig klogt." Så kom der en vind stærk nok til at blæse Conrads hatten langt væk over markerne, og han var nødt til at køre efter det; og da han kom tilbage havde hun sat sit hår med kamme og stifter, og han kunne ikke komme på noget at trække det ud; og han var sulky og ville ikke tale med hende; så de kiggede efter gæssene indtil aftenen kom, og så gik de home.The næste morgen, da de passerede under den mørke port-måde, prinsessen sagde: "O Falada, bringer du hænge der?" Og Falada svarede: "Prinsessen, bringer du så meanly billetpris Men hvis din Moder vidste din smerte, ville hendes hjerte briste?". Og da de nåede markerne hun satte sig ned og begyndte at kam ud af hendes hår; derefter Conrad kom op og ønskede at gribe efter noget af det, og hun råbte: "O vind, slag Conrad hat væk, Få ham løbe efter, mens den flyver, mens jeg med mit guld hår vil spille, og gør det UPIN sømmelig klogt. " Så kom vinden og blæste Conrads hat meget langt væk, så han var nødt til at løbe efter den, og da han kom tilbage igen hendes hår var sat op igen, så han kunne trække noget af det ud; og de havde en tendens gæssene indtil evening.And efter at de havde fået hjem, Conrad gik til den gamle konge og sagde: "Jeg vil have tendens gæssene ikke længere med den pige" - "Hvorfor ikke?" spurgte den gamle konge. "Fordi hun ærgrer mig hele dagen lang," svarede Conrad. Derefter beordrede den gamle konge ham til at fortælle, hvordan det var. "Hver morgen," sagde Conrad, "som vi passerer under den mørke port-vejs med gæssene, der er en gammel hest hoved hængende på væggen, og hun siger til det: 'O Falada, bringer du hænge der?' Og hovedet svar: 'Princess, bringer du så meanly billetpris Men hvis din Moder vidste din smerte, ville hendes hjerte briste?'." Og desuden dette, relateret Conrad alt, hvad der skete på markerne, og hvordan han blev tvunget at løbe efter hans hat.The gamle konge fortalte ham at gå til at køre gæssene næste morgen som sædvanlig, og han selv gik bag porten og lyttede, hvordan pigen talte til Falada; og derefter fulgte han dem ud på markerne, og skjulte sig bag en busk; og han så gåsen-boy og gåsen-girl tendens gæs; og efter et stykke tid han så pigen gøre hende hår løst, og hvordan det gleamed og skinnede. Snart sagde hun: "O vind, blæse Conrad hat væk, og gøre ham følge, mens den flyver, mens jeg med mit guld hår vil spille, og binder det UPIN sømmelig klogt." Så kom der et vindstød og væk gik Conrad hat, og han efter det, mens pigen kæmmet og forbandt hendes hår; og den gamle konge så alt det gik. Til sidst gik han ubemærket bort, og da gåsen-pige kom tilbage om aftenen han sendte til hende, og spurgte på grund af hendes gør alt dette. "Det jeg ikke tør fortælle dig," svarede hun, "jeg kan heller ikke fortælle noget menneske af min kval, for da jeg var i fare for mit liv, jeg svor ikke at afsløre den." Og han trykkede hendes ømme, og efterlod hende ingen fred, men han kunne få noget ud af hende. Til sidst sagde han: "Hvis du ikke vil fortælle det mig, fortælle det til jern ovn," og gik væk. Så hun krøb ind i jern ovn, og begyndte at græde og til klage, og til sidst hun åbnede sit hjerte og sagde: "Her sidder jeg forladt af hele verden, og jeg er en kongens datter, og en ond ventetid-kvinde tvunget mig til at opgive min kongelige klæder og min plads på brudgommens side, og jeg er lavet en gås-pige, og er nødt til at gøre gennemsnitlig service. og hvis min mor vidste, det ville bryde hendes hjerte." Nu den gamle konge stod udenfor ved ovnen-dørs lytte, og han hørte alle sagde hun, og han kaldte på hende og fortalte hende at komme ud af ovnen. Og han lod kongelig tøj til at blive sat på hende, og det var et vidunder at se, hvor smuk hun var. Den gamle konge så kaldte sin søn og viste sig for ham, at han havde den forkerte brud, for hun var virkelig kun en ventende-kvinde, og at den sande brud var her ved hånden, hun, der havde været gåsen-pige. Prinsen var glad på hjerte, da han så hendes skønhed og mildhed; og en stor fest blev gjort klar, og alle domstolsafgørelser mennesker og gode venner var indbudt til det. Brudgommen sad midt med prinsessen på den ene side og den venter-kvinde på den anden side; og den falske brud vidste ikke den sande, fordi hun var blændet med hende strålende pragt. Når alt selskabet havde spist og drukket og var lystige, gav den gamle konge ventetiden-kvinde et spørgsmål til svar, som på hvad en sådan en fortjent, der havde bedraget hende mestre i den og den måde, fortæller hele historien, og slutter med at spørge: "nu, hvad undergang har en sådan en fortjener?" - "Ikke bedre end dette," svarede den falske brud, "at hun sættes nøgen ind i en tønde, besat inde med skarpe negle, og blive trukket med i det af to hvide heste fra gade til gade, indtil hun være død." - "Du har talt din egen undergang," sagde den gamle konge, "som du sagde, så skal det ske." Og da dommen blev opfyldt, Prinsen giftede sig med den sande brud, og lige efter at de herskede over deres rige i fred og salighed.
Den Goose-Girl	9771	533	English	Engang en gammel dronning, hvis mand havde været død i mange år, havde en smuk datter. Da hun voksede op hun blev forlovet med en prins, der boede langt borte. Nu, da tiden nærmede for hende at være gift og til at afvige i en fremmed kongerige, hendes gamle mor gav hende meget dyre bagage, og mange smykker, guld og sølv, smykker og knicknacks, og i virkeligheden, alt, hvad der tilhørte en kongelig brudeudstyr, for hun elskede sin datter meget dyrt. Hun gav hende et ventende-pige også, der var til at ride med hende og hånd hende over til brudgommen, og hun gav hver af dem med en hest til rejsen. Nu prinsessens hest hed Falada, og kunne speak.When den time for afgang nærmede den gamle mor gik til hendes soveværelse, og tager en lille kniv hun skar hendes fingre, indtil de blødte; så holdt hun en hvid klud under dem, og lade tre dråber blod falder i det, hun gav det til sin datter og sagde: "Kære barn, passe godt på denne klud: det kan være til gavn for dig på rejsen . "Så de tog en trist afsked med hinanden, og prinsessen stak kluden foran hendes kjole, monteret sin hest, og angivet på rejsen til hendes brudgom rige. Efter at de havde redet i cirka en time prinsessen begyndte at føle sig meget tørstig, og sagde til hende venter-pigen: "Pray komme ned og hente mig noget vand i mit gyldne bæger ud af derhenne strøm:. Jeg vil gerne have en drink" "Hvis du er tørstig," sagde pigen, "afmontere selv, og ligge ned ved vandet og drikke;. Jeg mener ikke at være jeres tjener længere" Prinsessen var så tørstig, at hun kom ned, bøjet over åen, og drak, til hun ikke fik lov til at drikke af den gyldne bæger. Da hun drak mumlede hun: "Åh himlen, hvad skal jeg gøre!?" og de tre bloddråber svarede: "Hvis din mor vidste kun, ville hendes hjerte helt sikkert bryde i to." Men prinsessen var sagtmodig og sagde ikke noget om hendes piges uhøflig opførsel, og stille og roligt steg igen til hest. De red på vej i flere miles, men dagen var varmt, og solens stråler slog voldsomt på dem, så at prinsessen snart blev overvundet af tørst igen. Og da de passerede en bæk hun kaldte atter til hende vente-pigen: "Pray komme ned og give mig en drink fra min gyldne bæger," for hun havde for længst glemt hendes tjenestepige s uhøflig ord. Men ventetiden-pigen svarede, mere overlegent selv end før: "Hvis du ønsker en drink, kan du afmontere og få det, jeg mener ikke at være jeres tjener." Så prinsessen blev tvunget af hendes tørst for at komme ned, og bøjet over det strømmende vand hun græd og sagde: "!? Oh himlen, hvad skal jeg gøre" og de tre bloddråber svarede: "Hvis din mor vidste kun, ville hendes hjerte helt sikkert bryde i to." Og da hun drak dermed, og lænede lige over vandet, rag indeholder de tre bloddråber faldt fra hendes bryst og flød ned ad åen, og hun i sin angst aldrig selv lagt mærke til hendes tab. Men det venter-pigen havde observeret det med glæde, da hun vidste, at det gav hende magt over bruden, for i at miste de bloddråber prinsessen var blevet svag og magtesløs. Da hun ønskede at komme på hendes hest Falada igen, ventetiden-Maid kaldt ud: "Jeg mener at ride Falada: du skal montere min bæst;" og også dette havde hun til at underkaste sig. Så det venter-pigen befalede hende hårdt at tage off hendes kongelige Klæder og til at sætte på hendes almindelige, og til sidst hun gjorde hende sværger ved himlen ikke at sige et ord om sagen, når de nåede slottet; og hvis hun ikke havde taget denne ed hun ville være blevet dræbt på stedet. Men Falada observerede alt, og lagde det hele til heart.The venter-pigen nu monteret Falada, og den virkelige bruden værre hest, og så de fortsatte deres rejse indtil omsider de ankom til slottet værftet. Der var stor jubel over ankomsten, og prinsen sprang frem til at møde dem, og tager ventetiden-pigen til sin brud, han løftede hende ned fra sin hest og førte hende ovenpå til den kongelige kammer. I mellemtiden blev den virkelige prinsesse forlod stående nedenfor i gården. Den gamle konge, der var på udkig ud af sit vindue, saae hende i denne situation, og det slog ham, hvor sød og blid, selv smuk, så hun. Han gik straks til den kongelige kammer, og spurgte bruden, hvem det var, hun havde bragt med hende og havde forladt dermed stående i retten nedenfor. "Oh!" svarede bruden, "Jeg bragte hende med mig til at holde mig selskab på turen. giver pigen noget at gøre, at hun dog vel være inaktiv" Men den gamle konge havde noget arbejde for hende, og kunne ikke tænke på noget; så han sagde: "Jeg har en lille dreng, der ser efter gæs, hun hellere hjælpe ham." Ungdommen hed Curdken, og den virkelige bruden blev gjort for at hjælpe ham med at hyrde geese.Soon efter dette sagde den falske brud til prinsen: "Kæreste mand, jeg beder dig give mig en tjeneste" Han svarede: "Det jeg vil." "Så lad slagteren huggede hovedet af hesten jeg red her på, fordi det opførte sig meget dårligt på rejsen." Men sandheden var at hun var bange for, at hesten skal tale og fortælle, hvordan hun havde behandlet prinsessen. Hun bar hende punkt, og den trofaste Falada blev dømt til at dø. Da nyheden kom i ørerne på den virkelige prinsesse hun gik til slagteren, og hemmeligt lovet ham et stykke guld, hvis han ville gøre noget for hende. Der var i byen en stor mørk port, hvorigennem hun skulle passere nat og morgen med gæs; ville han "venligt hænge Falada hoved der, at hun kunne se det igen?" Den slagter sagde han ville gøre, som hun ønskede, hugget hovedet, og naglet det fast over gateway.Early næste morgen, da hun og Curdken kørte deres flok gennem porten, sagde hun, da hun passerede under: "Oh Falada! , 'tis du hænge der, 'og hovedet svarede:'' Tis dig, pass under, Prinsesse messen: Hvis din mor vidste kun, hendes hjerte ville sikkert bryde i to "Så hun forlod tårnet og kørte gæssene ind i en. Mark. Og da de havde nået den fælles hvor gæssene fodret hun satte sig ned og løste hendes hår, som var af rent guld. Curdken elskede at se det glitter i solen, og ønskede meget at trække nogle hår ud. Så hun talte: "Vind, vind, forsigtigt svaje, Blow Curdken hat væk, lad ham jage o'er felt og woldTill mine låse af rødmosset guld, nu på afveje og hængende ned, Be kæmmet og flettet i en krone." Så et vindstød af vinden blæste Curdken hat væk, og han var nødt til at jage det over stok og sten. Da han vendte tilbage fra forfølgelsen hun havde afsluttet sin kæmning og curling, og hans chance for at få noget hår var væk. Curdken var meget vred, og ville ikke tale med hende. Så de vogtede de gæs indtil aften og derefter gik home.The næste morgen, da de passerede under porten, sagde pigen: "Oh Falada, 'tis du hænge der, og hovedet svarede: '!'' Tis dig; pass under, Prinsesse messen: Hvis din mor vidste kun, hendes hjerte ville sikkert bryde i to "Så gik hun på vej, indtil hun kom til den fælles, hvor hun satte sig ned og begyndte at rede ud af hendes hår;. derefter Curdken løb hen til hende og ønskede at forstå nogle af håret fra hendes hoved, men hun kaldte ud i hast: "Vind, vind, forsigtigt svaje, Blow Curdken hat væk, lad ham jage o'er felt og woldTill mine låse af rødmosset guld, nu på afveje og hængende ned, Be kæmmet og flettet i en krone "så en vindpust kom og blæste Curdken hat langt væk, så han var nødt til at løbe efter den.; og da han vendte tilbage, hun havde længe færdig sætte op hendes gyldne lokker, og han kunne ikke få nogen hår; så de så gæssene indtil det var dark.But den aften, når de kom hjem Curdken gik til den gamle konge, og sagde: "Jeg nægter at besætning gæs længere med den pige" "Af hvilken grund?" spurgte den gamle konge. "Fordi hun ikke noget, men irritere mig hele dagen lang," svarede Curdken; og han fortsatte med at relatere alle hendes Uretfærdigheder, og sagde: "Hver morgen, da vi kører flokken gennem den mørke port hun siger til en hest hoved, der hænger på væggen:" 'Oh! Falada, 'tis du hænge der,' og hovedet svar:" ' 'Tis dig, pass under, Prinsesse messen:. Hvis din mor vidste kun, hendes hjerte ville sikkert bryde i to' "Og Curdken gik på at fortælle, hvad passerede om den fælles hvor gæssene fodret, og hvordan han havde altid at jage hans hat.The gamle konge bød ham gå og køre frem sin flok som sædvanlig næste dag; og da morgenen kom tog han sig sin stilling bag den mørke port og hørte, hvordan gåsepige mødt Falada. Derefter fulgte han hende gennem feltet, og skjulte sig bag en busk på den fælles. Han snart sav med egne øjne, hvordan gåsen-boy og gåsen-girl kiggede efter gæs, og hvordan efter en tid pigen satte sig ned og løste hendes hår, der skinnede som guld, og gentog: "Vind, vind, forsigtigt svaje, Blow Curdken hat væk;. Lad ham jage o'er felt og woldTill mine låse af rødmosset goldBe kæmmet og flettet i en krone "så et vindstød kom og blæste Curdken hat væk, så han var nødt til at flyve over bakken og dale efter det, og pigen i mellemtiden stille kæmmet og flettet sit hår: alt dette den gamle konge observerede, og vendte tilbage til paladset uden at nogen har lagt mærke til ham. Om aftenen, da gåsen-pige kom hjem, han kaldte hende til side, og spurgte hende, hvorfor hun opførte sig som hun gjorde. "Jeg dog vel fortælle dig hvorfor, hvordan tør jeg betro mine problemer til nogen for jeg svor ikke at ved himlen, ellers skulle jeg have mistet mit liv?". Den gamle konge bad hende om at fortælle ham alt, og efterlod hende ingen fred, men han kunne få noget ud af hende. Til sidst sagde han: "Tja, hvis du ikke vil fortælle mig, betro din ulejlighed at jernovnen der;" og han gik bort. Så hun krøb til ovnen, og begyndte at hulke og græde og udgyde sin stakkels lille hjerte, og sagde: "Her sidder jeg, forladt af hele verden, jeg som er en kongedatter, og en falsk ventetid-pige har tvang mig til at tage mit eget tøj, og har taget min plads med min brudgom, mens jeg er nødt til at opfylde den ringe kontor gås-pige. "Hvis min mor ville kun knewHer hjerte sikkert bryde i to." Men den gamle konge stod udenfor ved komfuret skorsten, og lyttede til hendes ord. Så han kom ind i rummet igen, og budgivning hende forlade ovnen, beordrede han kongelig tøj til at blive sat på hende, hvor hun så utroligt dejligt. Så tilkaldte han sin søn, og åbenbaret for ham, at han havde fået den falske brud, der var ikke andet end en ventende-pige, mens den eneste ene, i skikkelse af den tidligere gåsepige, stod ved hans side. den unge konge glædede fra sit hjerte, når han så hendes skønhed og lært, hvordan god hun var, og en stor banket, blev fremstillet, som alle var indbudt. brudgommen sad ved h ead af bordet, prinsessen på den ene side af ham og ventetiden-pigen på den anden side; men hun var så blændet, at hun ikke genkende prinsessen i hendes glitrende tøj. Nu da de havde spist og drukket, og var lystige, spurgte den gamle konge ventetiden-pige til at løse en knudret punkt for ham. "Hvad," sagde han, "skal gøres til en bestemt person, der har bedraget alle?" og han fortsatte med at relatere hele historien, ender med, "Nu, hvad sætning bør være bestået?" Så den falske brud svarede: "Hun fortjener at blive sat splitternøgen ind i en tønde foret med skarpe negle, som bør blive trukket af to hvide heste op og ned ad gaden, indtil hun er død" "Du er den person," sagde konge "og du har passeret sætning på dig selv, og endda så det skal blive gjort for dig." Og da dommen var blevet udført den unge konge var gift med hans sande brud og begge regerede over riget i fred og lykke.
Den gåsepige ved brønden	1714	923	English	Der var engang en meget gammel kvinde, som boede med han flok af gæs i en øde egn mellem bjergene, og der havde et lille hus. Affaldet var omgivet af en stor skov, og hver morgen den gamle kone tog hendes krykke og humpede ind i det. Der er imidlertid den dame var ganske aktiv, mere så end nogen ville have troet, overvejer hendes alder, og indsamlede græs til sine gæs, plukket alle de vilde frugter, hun kunne nå, og bæres alt hjem på ryggen. Helst ville have troet, at den tunge byrde havde trykket hende til jorden, men hun altid bragt det sikkert hjem. Hvis nogen mødte hende, hilste hun ham ganske høfligt. "Goddag, kære landsmand, er det en fin dag. Ah! Du spekulerer, at jeg skulle trække græs om, men enhver må tage sin Byrde på ryggen." Ikke desto mindre, folk kunne ikke lide at møde hende, hvis de kunne gøre for det, og tog efter præference en runde-om vej, og når en far med hans drenge passerede hende, hviskede han til dem: "Pas på den gamle. Hun har kløer under hendes handsker, hun er en heks "en morgen, en smuk ung mand gik gennem skoven.. Solen skinnede lyse, fuglene sang, en kølig brise krøb gennem bladene, og han var fuld af fryd og glæde. Han havde endnu mødt nogen, da han pludselig opfattet den gamle heks knælende på jorden skære græs med en segl. Hun havde allerede kastet en hel ladning ind i hendes klud, og i nærheden af ​​det stod to kurve, som var fyldt med vilde æbler og pærer. "Men, god lille mor," sagde han, "hvorledes kan du bære alt det væk?" - "Jeg må bære det, Dear Sir," svarede hun, "rige folkemusik børn har ikke behov for at gøre sådanne ting, men med bonden folkemusik man siger, ser ikke bag dig, vil du kun se, hvordan skæve din ryg er!" "Vil du hjælpe mig?" sagde hun, da han blev stående ved hende. "Du har stadig ret ryg og unge ben, ville det være en bagatel for dig. Desuden er mit hus er ikke så meget langt herfra, det står der på heden bag bakken. Hvor hurtigt du ville bundet op derhen." Den unge mand tog medfølelse på den gamle kvinde. "Min far er bestemt ingen bonde," svarede han, "men en rig greve, men alligevel, at du kan se, at det ikke kun er bønder, som kan bære ting, vil jeg tage din pakke." Hvis du vil prøve det, "sagde hun," Jeg skal være meget glad. Du vil helt sikkert nødt til at gå i en time, men hvad vil der tilkendegiver at du; kun du skal være forsynet med æbler og pærer samt?" Det nu syntes at den unge mand bare lidt alvorlig, da han hørte om en times gåtur, men den gamle kvinde ville ikke lade ham væk, pakket pakken på ryggen, og hang de to kurve på sin arm. "Se, det er ganske let," sagde hun. "Nej, det er ikke let," svarede greven og bed sig i læben. "Sandelig, bundtet vejer så tungt, som om det var fulde af brosten, og æbler og pærer er så tungt som bly! Jeg kan næsten ikke trække vejret. "Han havde lyst til at lægge det hele ned igen, men den gamle kvinde ville ikke tillade det. 'Bare kig,' sagde hun hånligt," den unge herre vil ikke bære det, jeg, en gammel kvinde, har så ofte trukket med. Du er klar med fine ord, men når det kommer til at være alvor, du ønsker at tage på dine hæle. Hvorfor står du slentre der? "Fortsatte hun." Træd ud. Ingen vil tage bundt af igen." Så længe han gik på et plant underlag, var det stadig tåleligt, men da de kom til bakken og måtte kravle, og stenene rullede ned under hans fødder, som om de var i live, det var ud over hans styrke. De dråber sved stod på hans pande, og løb, varmt og koldt, ned ad hans ryg. "Dame," sagde han, "jeg kan ikke gå længere. . Jeg ønsker at hvile lidt "- 'Ikke her,' svarede den gamle," når vi har ankom til vores vejs ende, kan du hvile; men nu skal du gå fremad. Hvem ved, hvad godt det kan gøre dig "- 'Gammel kvinde, du engang blive skamløse' sagde greven og forsøgte at kaste bylten, men han arbejdet forgæves;? Det sidder fast så hurtigt til hans ryg, som om det voksede! der. han vendte sig og snoet, men han kunne ikke slippe af med det. Den gamle kvinde lo ad dette og sprang omkring ganske glad på hendes krykke. "Bliv ikke vred, Dear sir," sagde hun, "du vokser som rød i ansigtet som en kalkun-hane! Bær din bundt tålmodigt. Jeg vil give dig en god gave, når vi kommer hjem." Hvad kunne han gøre. Han blev tvunget til at underkaste sig hans skæbne, og traske af sted efter den gamle kvinde. Hun syntes at vokse mere og mere adræt, og hans byrde endnu tungere . Alt på én gang hun gjorde en fjeder, sprang videre til bundt og satte sig på toppen af ​​den, og dog vissen hun måtte være, hun var endnu tungere end den tykkeste bondepige den unges knæ rystede, men da han ikke gjorde det. gå på, den gamle kvinde ramte ham om benene med en switch og med brændenælder. Stønnende steg han bjerget, og omsider nåede den gamles hus, da han var lige ved at falde. når gæssene opfattede gammel kvinde, de slog med vingerne, strakte deres halse, løb hende i møde, cackling alt imens. Bag flokken gik, stok i hånden, en gammel tøs, stærk og stor, men grim som nat. "Godt mor," sagde hun til den gamle, "har noget skete for dig, har du holdt sig væk så længe?" - "Ved ikke mea ns, min kære datter," svarede hun, har jeg mødt med intet dårligt, men tværtimod, med denne form herre, der har båret min Byrde for mig; kun tænker, han tog mig selv på ryggen, da jeg var træt. Den måde, også har ikke syntes længe for os; vi har været lystig, og har været revner vittigheder med hinanden hele tiden." Endelig den gamle kvinde gled ned, tog bylten fra den unge mands ryg, og kurvene fra hans arm, så på ham ganske venligt, og sagde "Sæt jer nu på bænken foran døren, og hvile. Du har ærligt fortjent jeres løn, og de skal ikke ønsker "Så sagde hun til gåsen-girl," Gå ind i huset, min kære datter, er det ikke ved at blive for dig at være alene med en ung herre.; man må ikke hælde olie på til ilden, han kunne forelske sig i dig. "Greven vidste ikke om han skulle le eller græde. 'Sådan en kæreste som det,' tænkte han," kunne ikke røre mit hjerte, selv om hun var tredive år yngre." i mellemtiden den gamle kvinde strøg og kærtegnede hendes gæs, som om de var børn, og derefter gik ind i huset med sin datter. de unge lagde sig på bænken under et vildt æbletræ. den luften var varm og mild, på alle sider strakte en grøn eng, som blev sat med cowslips, vild timian og tusinde andre blomster, midt igennem det piblede en klar bæk, hvor solen strålede, og de hvide gæs gik til fods frem og tilbage, eller padlede i vandet "det er ganske dejlige her," sagde han, "men jeg er så træt, at jeg ikke kan holde mine øjne åbne.; Jeg vil sove lidt. Hvis kun et vindstød ikke kommer og blæser benene af min krop, for de er så råddent som fyrsvamp. "Da han havde sovet lidt, den gamle kvinde kom og rystede ham, til han vågnede. 'Sit op,' sagde hun, "du kan ikke blive her; Jeg har helt sikkert behandlet dig næppe, stadig har det ikke koste dig dit liv. Af penge og jord du har ikke behov, her er noget andet for dig. "Derpå hun stak en lille bog i hånden, som blev skåret ud af en enkelt smaragd. 'Tag godt på det,' sagde hun," vil det bringe dig lykke." Greven sprang op, og da han følte, at han var helt frisk, og havde genvundet sin handlekraft, takkede han den gamle kvinde for hendes nuværende, og modregne uden selv engang ser tilbage på den smukke datter. Når han var allerede et stykke vej, han stadig høres i det fjerne den larmende skrig af geese.For tre dage optællingen måtte vandre i ørkenen, før han kunne finde sin vej ud. han nåede en stor by, og da ingen kendte ham, blev han ført ind i det kongelige palads, hvor kongen og dronningen sad på deres trone. Greven faldt på knæ, trak smaragd bog op af lommen, og lagde den på dronningens fødder. Hun bød ham stige og aflevere hende den lille bog. men næppe havde hun åbnet den, og så deri, end hun faldt om som død den gru nd. Greven blev grebet af kongens tjenere, og blev ført til fængslet, da dronningen åbnede øjnene, og beordrede dem til at løslade ham, og hver enkelt var at gå ud, da hun ønskede at tale med ham i private.When den dronningen var alene, hun begyndte at græde, og sagde: "af hvad bruger til mig, er den glans og pragt, som jeg er omgivet, hver morgen jeg vågen i smerte og sorg jeg havde tre døtre, hvoraf den yngste var så. smuk at hele verden så på hende som et vidunder. hun var hvid som sne, så rosenrød som Æbleblomst, og hendes hår som strålende som solen-bjælker. da hun græd, ikke tårer faldt fra hendes øjne, men perler og juveler alene. da hun var femten år, kongen indkaldt alle tre søstre til at komme før hans trone. Du skulle have set, hvordan alle folk stirrede, da den yngste indtastet, det var lige som om solen var stigende! så talte kongen , 'Mine døtre, jeg ved ikke, når min sidste dag kan ankomme, jeg vil til-dag beslutte, hvad i skal have når m y død. Du alle elsker mig, men den ene af jer, der elsker mig bedst, skal have det bedste.' Hver af dem sagde, at hun elskede ham bedst. 'Kan du ikke udtrykke mig,' sagde kongen, 'hvor meget du gør kærlighed mig, og derfor skal jeg se, hvad du mener?' Den ældste eger, 'jeg elsker min far så dyrt som den sødeste sukker.' Den anden, 'jeg elsker min far så dyrt som min smukkeste kjole.' Men den yngste var tavs. Så sagde faderen, 'Og du, min kæreste barn, hvor meget du da elske mig?' - 'Jeg ved det ikke, og kan sammenligne min kærlighed med ingenting.' Men hendes far insisterede på, at hun skulle sige noget. Så hun sagde til sidst: 'Den bedste mad ikke glæde mig uden salt, derfor jeg elsker min far som salt.' Da kongen hørte det, faldt han ind i en passion, og sagde: 'Hvis du elsker mig som salt, din Kærlighed skal også tilbagebetales dig med salt.' Så delte han riget mellem de to ældste, men forårsagede en sæk salt, der skal bindes på bagsiden af ​​den yngste, og to tjenere måtte føre hende ud i den vilde skov. Vi har alle tiggede og bad for hende, "sagde dronningen," men Kongens Vrede ikke formilde. Hvordan græd hun, da hun var nødt til at forlade os! Hele vejen blev oversået med perler, der flød fra hendes øjne. Kongen Senere fortrød sin store sværhedsgrad, og havde hele skoven søgt efter den stakkels barn, men ingen kunne finde hende. Når jeg tror, ​​at de vilde dyr har ædt hende, jeg ved ikke, hvordan man kan beherske mig til sorg; mangen gang jeg trøste mig med håbet om, at hun stadig er i live, og kan have gemt sig i en hule, eller har fundet ly med medfølende mennesker. Men billedet til dig selv, da jeg åbnede din lille smaragd bog, en perle lå deri, af nøjagtig samme art som dem, der bruges til at falde fra min datters øjne; og så kan du også forestille sig, hvordan synet af det rørt mit hjerte. Du skal fortælle mig, hvordan du kom med denne perle." Greven fortalte hende, at han havde modtaget det fra den gamle kvinde i skoven, der havde vist sig meget mærkeligt for ham, og skal være en heks, men han hverken havde set eller høre noget af dronningens barn. kongen og dronningen besluttede at opsøge den gamle. de troede, at der, hvor perlen havde været, ville de få nyheder om deres datter.BBQ gammel kvinde sad i den ensomme sted på hendes spinning- hjul, spinding. det var allerede tusmørke, og en log, der brændte på skorstenen gav en sparsom lys. Pludselig var der en støj udenfor, blev gæssene kommer hjem fra græs, og udstødte deres hæse skrig. Kort efter den datter også indtastes. Men den gamle kone næppe takkede hende, og kun rystede hovedet en lille. datteren satte sig ved siden af ​​hende, tog hende spinning-hjul, og snoet tråden så flinkt som en ung pige. derfor er de begge sad i to timer, og udveksles aldrig et ord. Endelig noget raslede på w indow, og to skinnende øjne kiggede i. Det var en gammel nat-ugle, der råbte: "Uhu!" tre gange. Den gamle kvinde så op bare lidt, så sagde hun: "Nu, min lille datter, er det tid for dig at gå ud og gøre dit arbejde." Hun rejste sig og gik ud, og hvor har hun gå? I løbet af de enge nogensinde videre ind i dalen. Til sidst kom hun til en brønd, med tre gamle egetræer stående ved siden af ​​det; i mellemtiden månen var steget store og runde over bjerget, og det var så let, at man kunne have fundet en nål. Hun fjernede en hud, der dækkede hendes ansigt, så bøjede sig ned til brønden, og begyndte at vaske sig. Da hun var færdig, hun dyppede huden også i vandet, og derefter lagde det på engen, så det skulle blege i måneskin, og tør igen. Men hvordan pigen blev ændret! En sådan ændring som der blev aldrig set før! Når den grå maske faldt, hendes gyldne hår brød frem som solstråler, og spredning omkring som en kappe i hele hendes formular. Hendes øjne lyste ud som lyst som stjernerne på himlen, og hendes kinder blomstrede en blød rød ligesom æble-blossom.But messen jomfru var trist. Hun satte sig ned og græd bitterligt. Den ene tåre efter den anden tvang sig ud af hendes øjne, og rullede gennem hendes lange hår til jorden. Der sad hun, og ville have siddende i lang tid, hvis der ikke havde været en raslen og revner i grenene af det nærliggende træ. Hun sprang op som en roe, som er blevet overhalet af den skudt af jæger. Netop da månen blev tilsløret af en mørk sky, og på et øjeblik pigen havde sat på den gamle hud og forsvandt, ligesom et lys blæst ud af wind.She løb tilbage hjem, rysten ligesom en asp-blad. Den gamle kvinde stod på tærsklen, og pigen var ved at relatere hvad der var sket hende, men den gamle kvinde lo venligt, og sagde: "Jeg kender allerede alle." Hun førte hende ind i stuen og tændte en ny log. Hun havde ikke dog sidde ned til hende spinning igen, men hentede en kost og begyndte at feje og erosion, "All skal være ren og sød," sagde hun til pigen. "Men, mor," sagde pigen, "hvorfor tror du begynde at arbejde på så sent et tidspunkt? Hvad forventer du?" - "Ved du, hvad klokken er?" spurgte den gamle. "Ikke endnu midnat," svarede pigen, "men den er over elleve." - "Ved du ikke huske," fortsatte den gamle, "at det er tre år til-dag, siden du kom til mig Thy tiden er gået, kan vi ikke længere blive sammen?". Pigen var rædselsslagen, og sagde: "Ak! Kære mor, vil du kaster mig ud? Hvor skal jeg hen? Jeg har ingen venner, og ingen hjem, som jeg kan gå. Jeg har altid gjort, som du bød mig, og du har altid været tilfreds med mig, ikke sende mig væk ". Den gamle kvinde ville ikke fortælle pigen, hvad der skulle ske. "Mit ophold her er forbi," sagde hun til hende, "men når jeg afgår, skal hus og malkestald være rene: gør derfor ikke hindre mig i mit arbejde Har ingen pleje for dig selv, du skal finde et tag til husly dig,. og den løn, som jeg vil give skal dig også indhold dig." - "Men fortæl mig, hvad der skal ske," den bad pigen. "Jeg siger dig igen, ikke hindrer mig i mit arbejde. Sig ikke et ord mere, gå til din kammer, tage huden af ​​dit ansigt, og sat på silken kjole, som du havde på, da du kom til mig, og derefter vente i din kammeret, indtil jeg kalder dig. "Men jeg må endnu engang sige af kongen og dronningen, som var draget af sted med greven for at opsøge den gamle kvinde i ørkenen. Greven havde forvildet sig væk fra dem i skoven om natten, og måtte gå videre alene. Næste dag forekom det ham, at han var på rette vej. Han gik stadig fremad, indtil mørket faldt på, så klatrede han et træ, der har til hensigt at passere nat der, for han frygtede, at han kunne miste sin vej. Når månen oplyste det omkringliggende land, han opfattede en figur, der kommer ned ad bjerget. Hun havde ingen stok i hånden, men alligevel kunne han se, at det var gåsen-girl, som han havde set før i huset af den gamle kvinde. "Oho," råbte han, "der kommer hun, og hvis jeg engang får fat i en af ​​de hekse, skal den anden ikke undslippe mig!" Men hvordan forbavsede han var, da hun gik til brønden, tog huden og vaskede sig, da hendes gyldne hår faldt ned om hende, og hun var smukkere end nogen, han nogensinde havde set i hele verden. Han turde næsten ikke trække vejret, men strakte hovedet så langt frem gennem bladene som han turde, og stirrede på hende. Enten han bøjede sig over for langt, eller hvad årsagen måtte være, grenen pludselig revnede, og samme øjeblik pigen gled ind i huden, sprang væk som et rådyr, og som månen pludselig var dækket, forsvandt fra sin eyes.Hardly havde hun forsvandt, før optællingen nedstammer fra træet, og skyndte sig efter hende med rappe trin. Han havde ikke været borte længe før han så, i skumringen, to figurer kommer over engen. Det var kongen og dronningen, der havde opfattet fra en afstand lyset skinner i den gamle kvindes lille hus, og var på vej til det. Greven fortalte dem, hvad vidunderlige ting, han havde set af brønden, og de gjorde ikke tvivl om at det havde været deres tabte datter. De gik videre fuld af glæde, og snart kom til det lille hus. Gæssene sad hele vejen rundt det, og havde stukket hovedet under deres vinger og sov, og ikke en af ​​dem flyttet. Kongen og dronningen kiggede ind ad vinduet, var den gamle kvinde sidder der ganske stille og roligt spinning, rokkede med hovedet og aldrig ser rundt. Værelset var helt ren, som om de små tåge mænd, der bærer ingen støv på deres fødder, boede der. Deres datter, men de kunne ikke se. De stirrede på alt dette i lang tid, omsider de tog hjerte, og bankede på vinduet. Den gamle kvinde syntes at have ventet dem; hun rejste sig, og råbte venligt: ​​"Kom ind, jeg kender dig allerede." Da de var kommet ind i rummet, den gamle kone sagde: "Du har måske sparet dig selv den lange gåtur, hvis du havde ikke tre år siden uretfærdigt drevet væk dit barn, der er så god og elskelig Ingen skade er kommet til hende;. For tre år har hun måttet tendens gæs, med dem, at hun har lært noget ondt, men har bevaret sin renhed hjerte du dog er blevet tilstrækkeligt straffet af elendighed, hvor du har boet ".. Så gik hun til kammeret og kaldte, "Kom ud, min lille datter." Derpå gik døren op, og prinsessen trådte ud i sin silkekjole, med sit gyldne hår og hendes lysende øjne, og det var, som om en engel fra himlen havde entered.She gik op til sin far og mor, faldt på deres hals og kyssede dem; var der ingen hjælp til det, de alle havde til at græde af glæde. Den unge greve stod i nærheden af ​​dem, og da hun opfattede ham blev hun rød i ansigtet som en mos-rose, vidste hun ikke selv hvorfor. Kongen sagde: "Min kære barn, jeg har givet mit rige bort hvad skal jeg give dig?" - "Hun har brug for noget," sagde den gamle kvinde. "Jeg giver hende de tårer, som hun har grædt på din konto, de er kostbare perler, finere end dem, der findes i havet, og mere værd end hele dit rige, og jeg giver hende min lille hus som betaling for sine ydelser. " Da den gamle havde sagt, hun forsvandt fra deres syn. Væggene raslede lidt, og da kongen og dronningen så sig, havde det lille hus forvandlet til en flot palads, et kongeligt bord havde været spredt, og tjenerne løb hid og thither.The historien går stadig videre, men min bedstemor , der relateret det til mig, havde delvist mistet sin hukommelse, og havde glemt resten. Jeg skal altid tro, at den smukke prinsesse blev gift med optælling, og at de forblev sammen i paladset, og boede der i al lykke, så længe Gud villet det. Hvorvidt snehvide gæs, som blev holdt nær den lille hytte, var sandelig unge Piger (ingen behøver tage anstød), hvem den gamle kvinde havde taget under hendes beskyttelse, og om de nu fået deres menneskelige form igen, og opholdt sig som Trælkvinder til den unge dronning, jeg ved ikke præcis ved, men jeg formoder det. Så meget er sikkert, at den gamle kvinde var ingen heks, som folk troede, men en klog kvinde, som betød godt. Meget sandsynligt det var hende, der, ved prinsessens fødsel, gav hende den gave at græde perler i stedet for tårer. Det sker ikke nu om dage, ellers fattige nemt blive rig.
Græshoppen og Myren	8414	280A	English	Den homoseksuelle græshoppe, fuld af songAll den solrige sæsonen, Var uforsørgede og bragte lav, når Nordenvinden begyndte at blæse; Havde ikke en skrot af orm eller flyve, sult og mangel begyndte at græde; Aldrig var skabning mere perplexed.She opfordrede hendes nabo myre, og ydmygt bad hende bare at give nogle korn til august næste, ”jeg vil betale,” sagde hun, ”hvad I investerer, Både hovedstol og renter, Ære for insekter - og det er mørt. ”Myren er dog ingen långiver, det er hende mindst defekt side,’Men, Hør, bede, Miss Låntager,’råbte hun,”Hvad lavede I gør i godt vejr? ””Singing. . . nej ,! ser således ikke skamroser, Til hver indfinde dag og nat sammen. ”” Singing! Jeg er glad for, at; hvorfor nu så danse. ”
den griffin	1578	610	English	Der var engang en konge, men hvor han regerede, og hvad han blev kaldt, ved jeg ikke. Han havde ingen søn, men en eneste datter, der altid havde været syg, og ingen læge havde kunnet helbrede hende. Derefter blev det forudsagt til kongen, at hans datter skal spise sig godt med et æble. Så han beordrede den til at blive udråbt i hele sit rige, for at enhver bragte sin datter et æble, som hun kunne spise sig godt, skal have hende til hustru, og være konge. Dette blev kendt for en bonde, som havde tre sønner, og han sagde til den ældste, "Gå ud i haven og tage en kurv af disse smukke æbler med de røde kinder og bære dem til retten, måske kongens datter vil være i stand at spise sig godt med dem, og så du vil! gifte sig med hende og være konge." Drengen gjorde det, og sæt out.When han havde gået en kort måde, han mødte en lille mand, som spurgte ham, hvad han havde der i kurven, som svarede Ole, for så blev han udnævnt, "Frølår." På dette sagde den lille mand, "Nå, så skal det være, og forblive," og gik væk. Langt om længe ankom Uele på slottet, og meddelt, at han havde bragt æbler, som ville helbrede prinsessen, hvis hun spiste dem. Dette glædede kongen enormt, og han forårsagede Uele at blive ført frem for ham; men, ak! da han åbnede kurven, i stedet for at have æbler i det, han havde frølår, som stadig kicking om. På denne voksede kongen vred, og havde ham drevet ud af huset. Da han kom hjem fortalte han sin far, hvordan det var gået med ham. Så faderen sendt den næste søn, der hed Seame, men alle gik med ham, ligesom det var gået med Uele. Han mødte også den lille mand, der spurgte, hvad han havde der i kurven. Seame sagde, "Hogs' børster", og Iron Man sagde, 'godt, så skal det være, og forblive.' Da Seame kom til kongens slot og sagde, at han bragte æbler, som prinsessen kunne spise sig godt, at de ikke ønskede at lade ham gå i, og sagde, at en fyr allerede havde været der, og havde behandlet dem, som om de var fjolser. Seame dog fastholdt, at han sikkert havde æblerne, og at de burde lade ham gå i. Omsider de troede ham, og førte ham til kongen. Men da han afdækket kurven, han havde, men Hogs' børster. Dette rasende kongen mest forfærdeligt, så han forårsagede Seame at blive pisket ud af huset. Da han kom hjem fortalte han alt, hvad der var sket ham, så den yngste dreng, som hed Hans, men hvem var altid kaldt Stupid Hans, kom og spurgte sin far, om han måtte gå med nogle æbler. "Oh!" sagde faderen, "du vilde være den helt rigtige fyr for sådan noget! Hvis de kloge ikke kan styre det, hvad kan Du gøre?" Drengen, dog ikke tro ham, og sagde, "Ja, far, jeg ønsker at gå." - "Bare komme væk, du dum fyr, du skal vente til du er kunst klogere," sagde faderen til det, og vendte ryggen. Hans dog trukket på bagsiden af ​​hans smock- Kjole og sagde, "Ja, far, jeg ønsker at gå." - "Nå, så, så vidt jeg er bekymret du mayst gå, men skal du nok komme hjem igen!" svarede den gamle mand i en ondskabsfuld stemme. Drengen var dog uhyre glad og sprang af glæde. "Nå, handle som et fjols! Du growest dummere hver dag!" sagde faderen igen. Hans dog ikke bekymrer sig om det, og ikke lade det ødelægge hans glæde, men som det var dengang nat, han troede, han kunne lige så godt vente til imorgen, for han ikke kunne komme til retten den dag. All night long han kunne ikke sove i sin seng, og hvis han gjorde døse et øjeblik, han drømte om smukke jomfruer, af paladser, guld, og sølv, og alle former for ting af den slags. Tidligt om morgenen, gik han tilbage på sin vej, og direkte bagefter den lille lurvet udseende mand i hans jern tøj, kom til ham og spurgte, hvad han bar i kurven. Hans gav ham svaret, at han var æbler, som kongedatteren var at spise sig godt. "Så," sagde den lille mand, "så skal de være, og forblive." Men ved den domstol, de ville ingen af ​​dem lod Hans gå i, for de sagde to havde allerede været der, der havde fortalt dem, at de var at bringe æbler, og en af ​​dem havde frølår, og de øvrige Hogs' børster. Hans dog resolut fastholdt, at han helt sikkert haft nogen frølår, men nogle af de smukkeste æbler i hele kongeriget. Da han talte så behageligt, dør-keeper troede, han kunne ikke fortælle en løgn, og bad ham om at gå i, og han havde ret, for da Hans blottet sin kurv i Kongens tilstedeværelse, gylden-gule æbler kom tumbling ud. Kongen var glad, og forårsagede nogle af dem til at blive taget til sin datter, og derefter ventede i ængstelig forventning indtil nyheder bør bringes til ham af effekten, de havde. Men før meget tid var gået af, blev nyheden bragt til ham: men hvem tror du det var der kom? det var hans datter selv! Så snart hun havde spist af disse æbler, blev hun helbredt, og sprang ud af hendes seng. Glæden Kongen følte kan ikke beskrives! men nu havde han ikke ønsker at give sin datter i ægteskab med Hans, og forlangte, at han først gøre ham til en båd, som ville gå hurtigere på land end på vand. Hans enige om at de betingelser, og gik hjem, og fortalte, hvordan det var gået med ham. Så faderen sendt Uele i skoven for at lave en båd af denne art. Han arbejdede flittigt, og fløjtede hele tiden. Ved middagstid, da solen var på det højeste, kom den lille mand og spurgte, hvad han lavede? Uele gav ham for svar, "træskåle til køkkenet." Iron Man sagde, "Så det skal ske, og tilbage." Ved aften tænkte Uele han nu havde gjort båden, men da han ønskede at komme ind i det, han havde intet men træskåle. Den næste dag Seame gik ind i skoven, men alt gik med ham ligesom det havde gjort med Uele. På den tredje dag gik Stupid Hans. Han arbejdede væk mest flittigt, så hele skoven genlød med de tunge slag, og alt imens han sang og fløjtede lige lystigt. Ved middagstid, da det var den varmeste, den lille mand kom igen, og spurgte, hvad han lavede? "En båd, som vil gå hurtigere på land end på vandet," svarede Hans, "og når jeg er færdig med det, jeg skal have kongens datter til min kone." - "Nå," sagde den lille mand, "en sådan man skal det være, og forblive." Om aftenen, når solen var blevet til guld, Hans færdig med sin båd, og alle, der var eftersøgt for det. Han kom ind i det og roede til slottet. Båden gik så hurtigt som vinden. Kongen så det langvejs fra, men ville ikke give sin datter til Hans endnu, og sagde skal han først tage hundrede harer på græs fra tidlig morgen til sen aften, og hvis en af ​​dem slap væk, bør han ikke have sin datter . Hans blev tilfreds med dette, og den næste dag gik med sin flok til græs, og sørgede for at ingen af ​​dem løb away.Before mange timer var gået kom en tjener fra slottet, og fortalte Hans, at han skal give hende et hare med det samme, for nogle besøgende var kommet uventet. Hans var dog udmærket klar over, hvad det betød, og sagde, at han ikke ville give hende en; Kongen kan sætte nogle hare suppe før hans gæst næste dag. Pigen ville imidlertid ikke tror på hans afvisning, og til sidst begyndte hun at få vred på ham. Så Hans sagde, at hvis prinsessen kom selv, ville han give hende en hare. Pigen fortalte dette i paladset, og datteren gik selv. I mellemtiden dog den lille mand kom igen til Hans, og spurgte ham, hvad han lavede der? Han sagde, at han måtte se over hundrede harer og se, at ingen af ​​dem løb væk, og så han kunne gifte sig med kongens datter og være konge. "Godt," sagde den lille mand, "der er en fløjte for dig, og hvis en af ​​dem løber væk, bare fløjte med det, og så vil det komme tilbage igen." Når kongedatteren kom, Hans gav hende en hare ind i hendes forklæde; men da hun havde gået omkring hundrede skridt med det, fløjtede han, og Haren sprang ud af forklædet, og før hun kunne slå runde var tilbage til flokken igen. Da aftenen kom haren-besætning fløjtede igen, og så at se, om alt var der, og derefter kørte dem til slottet. Kongen spekulerede på, hvordan Hans havde været i stand til at tage hundrede harer græsse uden at miste nogen af ​​dem; Han vil dog ikke give ham sin datter endnu, og sagde, at han må nu bringe ham en fjer fra Griffin hale. Hans anført på én gang, og gik lige fremad. Om aftenen kom han til et slot, og der han bad om en nats logi, for på det tidspunkt var der ingen kroer. Den slotsherren lovede ham, at med megen glæde, og spurgte, hvor han skulle hen? Hans svarede: "Til Griffin." - "!! Oh til Griffin De fortæller mig, at han ved alt, og jeg har mistet nøglen af ​​en jern penge-bryst, så du kan være så god at spørge ham, hvor det er." - "Ja, ja," sagde Hans, "Jeg vil gøre det." Tidligt næste morgen gik han videre, og på sin vej frem til et andet slot, hvor han igen holdt natten. Når de mennesker, der boede der lærte, at han skulle til Griffin, sagde de, de havde i huset en datter, der var syg, og at de allerede havde prøvet alle midler til at helbrede hende, men ingen af ​​dem havde gjort hende noget godt, og han kunne være så venlig at spørge Griffin, hvad der ville gøre deres datter rask igen? Hans sagde, at han ville gerne gøre det, og gik videre. Så kom han til en sø, og i stedet for en færge-båd, en høj, høj mand var der, som måtte bære alle på tværs. Manden spurgte, hvorhen var på vej? "Til Griffin," sagde Hans. "Så når du kommer til ham," sagde manden, "bare spørge ham, hvorfor jeg er tvunget til at bære alle over søen." - "Ja, ja, helt sikkert jeg vil gøre det," sagde Hans. Så tog manden ham op på sine skuldre, og bar ham hen. Langt om længe ankom Hans på Griffin hus, men konen var kun derhjemme, og ikke Griffin selv. Konen spurgte ham, hvad han ville? Derefter han fortalte hende alt - at han havde få en fjer ud af Griffins hale, og at der var et slot, hvor de havde mistet nøglen til deres penge-bryst, og han var at spørge Griffin, hvor det var? --that i et andet slot datter var syg, og han var til at lære, hvad der ville helbrede hende -? og så ikke langt derfra var der en sø og en mand ved siden af ​​det, der blev tvunget til at bære folk på tværs af det, og han var meget ivrig efter at lære, hvorfor manden var forpligtet til at gøre det. Da sagde kvinden, "men kig her, min gode ven, kan ingen kristen tale med Griffin, han fortærer dem alle, men hvis du vil, kan du ligge ned under hans seng, og i nat, da han er ganske hurtigt søvn, kan du nå ud og trække en fjer ud af sin hale, og som for de ting, som du er at lære, vil jeg bede om dem selv." Hans var helt tilfreds med dette, og fik under sengen. Om aftenen, Griffin kom hjem, og så snart han kom ind i værelset, sagde: "Jeg lugter en kristen." - "Ja," sagde kvinden, "en var her i dag, men han gik bort igen;" og om, at Griffin sagde nej more.In midt om natten, når Griffin snorkede højlydt, Hans rakte ud og plukkede en fjer fra sin hale. The Griffin vågnede op med det samme, og sagde: "Jeg lugter en kristen, og det forekommer mig, at nogen trak på min hale." Hans kone sagde, "Du har sikkert drømt, og jeg fortalte dig før, at en kristen var her i dag, men at han gik bort igen. Han fortalte mig alle mulige ting, som de i et slot havde mistet nøglen til deres penge-bryst, og kunne finde det ingen steder." - "!! Åh de tåber" sagde Griffin; "nøglen ligger i den træ- hus under en log af træ bag døren." - "Og så sagde han, at datteren i et andet slot var syg, og de vidste ikke noget middel, der ville helbrede hende." - "!! Åh de tåber" sagde Griffin; "Under kælderen-trin en tudse har gjort sin rede af hendes hår, og hvis hun fik sit hår tilbage, hun ville være godt." - "Og så sagde han også, at der var et sted, hvor der var en sø og en mand ved siden af ​​det, der blev tvunget til at bære alle på tværs." - "Åh, det fjols!" sagde Griffin; "Hvis han kun sætte én mand ned i midten, ville han aldrig behøver at bære en anden på tværs." Tidligt næste morgen Griffin stod op og gik ud. Derefter Hans udgik fra under sengen, og han havde en smuk fjer, og havde hørt, hvad fuglen havde sagt om nøglen, og datteren, og færgen-mand. The Griffin kone gentog det hele en gang mere for ham, at han ikke kunne glemme det, og derefter gik han hjem igen. Først kom han til manden ved søen, som spurgte ham, hvad fuglen havde sagt, men Hans svarede, at han først skal bære ham på tværs, og så ville han fortælle ham. Så manden bar ham hen, og da han var forbi Hans fortalte ham, at alt, hvad han skulle gøre, var at sætte én person ned i midten af ​​søen, og så ville han aldrig behøver at bære over mere. Manden blev enormt glad, og fortalte Hans, at han ud af taknemmelighed ville tage ham en gang mere på tværs, og tilbage igen. Men Hans sagde nej, han ville redde ham den ulejlighed, han var helt tilfreds allerede, og forfulgte sin vej. Så kom han til slottet, hvor datteren var syg; Han tog hende om skuldrene, for hun ikke kunne gå, og bar hende ned kælder-trin og trak skrubtudsen reden fra under det nederste trin og gav det ind i hendes hånd, og hun sprang fra hans skulder og op ad trappen før ham, og blev helt helbredt. Så var far og mor ud over foranstaltning frydede, og de gav Hans gaver af guld og sølv, og hvad han ellers ønsket, at de gav ham. Og da han kom til den anden slot gik han straks ind i træ- hus, og fandt nøglen under log af træ bag døren, og tog det til herre slottet. Han var heller ikke en lille glad, og gav Hans som belønning meget af det guld, der var i brystet, og alle former for ting udover, såsom køer, og får, og geder. Da Hans ankom før Kongen, med alle disse ting - med de penge, og Guldet og Sølvet og køer, får og geder, spurgte kongen ham, hvordan han var kommet med dem. Derefter fortalte Hans ham, at Griffin gav hver hvad han ønskede. Så kongen troede, han selv kunne gøre sådanne ting nyttige, og ud på sin vej til Griffin; men da han kom til søen, skete det, at han var den allerførste der ankom der efter Hans, og manden satte ham ned i midten af ​​det og gik bort, og kongen druknede. Hans dog giftede datteren, og blev konge.
The Hare And The Heiress	3324	2022	English	Når du er på en gang, der var en hare, der var boltre op og ned under den grønne skov tree.'Oh! hurra! hofte, hofte, hurra!' råbte han, og sprang og sprang, og alle på én gang, han kastede en saltomortale, og stod på bagbenene. Netop da en ræv kom ludende by.'Good-dag, god-dag,' sagde haren; 'Jeg er så glad i dag, for du skal vide, at jeg var gift i morges.' 'Lucky fyr dig,' sagde fox.'Ah, nej! ikke så heldige trods alt,' sagde haren, 'for hun var meget hårdhændet, og det var en gammel heks jeg kom til wife.'Then du var en uheldig fyr,' sagde fox.'Oh, ikke så uheldig enten , sagde haren, "for hun var en arving. Hun havde en hytte af hendes ejer. '' Så du var heldig trods alt,' sagde fox.'No, nej! ikke så heldige enten,' sagde haren, 'for hytten brød i brand og blev brændt, og alle vi havde med det' 'At jeg kalder ligefrem uheldig,' sagde fox.'Oh, nej.; ikke så meget uheldig trods alt,' sagde haren, 'for min heks af en hustru blev brændt sammen med hendes sommerhus.'
Den Harer og frøer	5505	70	English	Harerne, undertrykt af deres egen overstiger frygtsomhed og træt af den evige alarm, som de blev udsat, som én fast besluttet på at sætte en stopper for dem selv og deres problemer ved at hoppe fra en ophøjet afgrunden i en dyb sø nedenfor. Da de scampered ud i stort antal til at udføre deres vilje, de frøer, der ligger på bredden af ​​søen hørte støjen fra deres fødder og styrtede hulter til bulter til det dybe vand for sikkerheden. Om at se den hurtige forsvinden af ​​frøer, en af ​​de harer råbte til sine kammerater: "Bo, mine venner, gør ikke som du havde tænkt dig, for du nu se, at der er skabninger, der stadig er mere tilbageholdende end os selv."
Den Hearth-Cat	4867	510A	English	Der var engang en lærerinde, der var enke, og havde en datter, der var meget almindeligt. Denne elskerinde havde en elev, der var meget smuk, og datter af en rejsende. Fruen var meget knyttet til sin far, og hver dag ville tigge pigen til at bede ham om at gifte sig med hende, lovede at give hende grød lavet med honey.The pige gik hjem for at bede sin far til at gifte hende lærerinde, som hun ville derefter give hendes grød lavet med honning. Til denne anmodning svarede faderen, at han ikke ville gifte sig med hende, for han godt vidste, at selvom hun sagde nu, at hun ville give hende grød lavet med honning, senere hun ville give hende grød med Galde. Men efterhånden som barnet begyndte at græde, tigge sin far til samtykke, faderen, der elskede sit barn meget, for at trøste hende, svarede, at han ville bestille et par støvler, der skal foretages af jern, og hænge dem op indtil støvlerne ville ruste i stykker med alderen, da han ville gifte sig med den mistress.The lille pige, meget glad for at høre dette, gik straks til at fortælle elskerinde, som derefter instrueret hendes elev til våd støvler hver dag. Den lille pige gjorde det, og efter et stykke støvlerne faldt til stykker, og hun gik og fortalte sin far om det. Han sagde, at han ville gifte sig med den elskerinde, og den følgende dag blev gift her.So længe far var hjemme barnet blev behandlet med venlighed og hengivenhed, men i det øjeblik han gik ud fruen var meget uvenlig mod hende, og behandlede hende dårligt. Hun en dage sendte hende til at græsse en ko, og gav hende et brød, som hun ønskede hende til at bringe tilbage hele, og en jordovn gryde med vand, hvoraf hun forventede hende til at drikke, og alligevel var at genskabe fuld. En dag elskerinde fortalte pigen, at hun ønskede hende til at ansætte sig selv i snoede nogle fed tråd indtil aftenen. Den lille pige gik bort gråd og begræd hendes parti; men koen trøstede hende, og fortalte hende ikke at blive bedrøvet, - at fastsætte den nøgle på hendes horn og optrævle tråden. Den gode ko, efter at tog ud alle krummen fra brødet ved at lave et lille hul med en af ​​hendes horn, og så stoppede blænden, og gav pigen brødet tilbage igen entire.In aftenen pigen vendte hjem. Da hendes stedmor så, at hun havde afsluttet sin opgave, og bragte alle tråden klar sår, blev hun meget ærgerlig og ønskede at slå hende og sagde, at hun var sikker på, at koen havde haft noget at gøre med det, og næste dag beordrede dyret at blive dræbt. På dette begyndte pigen at græde meget bittert, men stedmoderen fortalte hende, at hun ville have til rene og vaske koens indvolde i en tank, de havde, men bedrøvet hun kunne føle for tabet af den animal.The ko, dog , igen fortalte pigen ikke at være urolige, men at gå og vaske sine indvolde, men var at være omhyggelig med at spare, hvad hun så komme ud af dem. Pigen gjorde det, og da hun rengøring dem hun så en kugle af guld kommer ud og falde i vandet. Pigen gik ind i tanken for at søge efter det, og der så hun et hus med alt i det i uorden, og hun begyndte at arrangere og gøre huset ser ryddeligt. Hun pludselig hørte fodtrin, og i hendes skynde hun gemte sig bag door.The feer indtastede og begyndte at se sig om, og en hund kom i også med dem, og gik op til hvor hun var, og begyndte at gø og sagde: "Bow , bue, bue, bag døren huder nogen, der gjorde os godt, og alligevel vil gøre os flere tjenester. Bow, bue, bue, bag døren huder nogen, der har gjort os godt, og alligevel vil gøre os flere tjenester ". den feer, da de søgte om, hørte hunden gø, opdagede hvor pigen var skjulested, og begyndte at sige til hende: "vi udstyre dig med den magt, vi har med den gave af skønhed, hvilket gør dig den mest dejlige jomfru nogensinde set. "Det næste fe sagde så: 'jeg kastede en sød magi over dig, så når du åbner} vores mund til at tale, perler og guld skal falde fra dine læber.' Den tredje fe kommer frem sagde:" jeg udstyre dig med alle velsignelse, hvilket gør dig den lykkeligste pige i verden. Tag denne tryllestav, vil det give dig, hvad du kan spørge. "pigen så forlod enchante d region, og vendte hjem, og så snart elskerinde datter så hende nærme hun begyndte at råbe til sin mor til at komme hurtigt og se arne-kat, der var kommet tilbage til sidst. Fruen løb for at hilse hende, og spurgte hende, hvor og hvad hun havde gjort alt, time.The pige relateret det modsatte af, hvad hun havde set, da feerne havde instrueret hende til at gøre: at hun havde fundet en pæn hus, og at hun havde disarranged alt i det, så det ser untidy.The elskerinde sendt hendes egen datter der, og hun havde næsten ikke nået frem til huset, når hun begyndte straks at gøre som hendes halvsøster havde fortalt hende; hun disarranged alt, at gøre huset ser sjusket og misligholdte for. Og da hun hørte feer kommer hun gemte sig bag den door.The lille hund så hende, og gø på hende sagde, "Bag døren står en, der har gjort os meget skade, og vil stadig fortsætte med at forulempe os. Bow, bue , bøje sig, bag døren står en, der har gjort os meget skade, og vil fortsætte med at forulempe os på den første mulighed. "de feer høre dette nærmede sig hende, og man begyndte at sige," jeg kaster en magi over dig som vil gøre du den grimmeste pige, der kan findes. "den næste tog ordet og sagde: 'jeg forhekse dig, så når du forsøger at tale alle mulige skidt skal falde ud af munden.' og den tredje fe sagde, "jeg også forhekse dig, og du skal blive de fattigste og mest elendige tjenestepige i eksistens." fruen datter vendte hjem, tænker hun ser helt en skønhed; men da hun kom helt tæt på sin mor, og begyndte at tale, moderen at græde på at se hendes egen datter, så vansiret og elendig. Fuld af raseri, hun sendte hende steddatter til køkkenet og sagde, at hun var den arne-kat, og at hun skal passe på, at hun holdt der, som det eneste sted, der var egnet til her.On en bestemt dag elskerinde og hendes datter repareret til nogle racer, som derefter fandt sted, men da pigen så, at de havde forladt huset, spurgte hun sin ønskekvist at give hende en meget smuk kjole, støvler, en hat, og alt komplet. Hun klædte og pyntet sig med alt, hvad hun havde, og gik til løbene, og stod foran den kongelige stand.The elskerinde datter straks så hende, og begyndte at udbryde og græde ud i toppen af ​​hendes stemme, midt i alle de mennesker til stede, siger, "!. Åh mor, mor, den smukke jomfru derovre er vores meget arne-kat" moderen, at berolige hende, fortalte hende at være rolig; at pigen var ikke hendes skridt-søster, som hun var forblevet hjemme under lås og slå. Løbene var næppe over, når pigen forlod hjemmet; men kongen, som havde set hende, var forelsket i her.The øjeblik moderen kom hjem hun spurgte arne-kat, om hun havde været ude. Hun svarede, at hun ikke havde; og viste hende står besmeared med smut.Next dag pigen spurgte staven til at strejke og give hende en anden kjole, der ville være mere strålende end den foregående. Hun lægger på sine ting og repareret til løbene. I det øjeblik kongen opfattede hende, at han følte sig meget glad faktisk; men løbene blev næppe indgået end hun gik på pension i hast, og gik ind i sin vogn og kørte hjem, forlader kongen mere forelsket end nogensinde med her.The tredje dag pigen spurgte ønskekvist at give hende en beklædningsgenstand, der skal overgå andre to i rigdom og skønhed, og andre sko; og hun gik og deltog løbene. Da kongen så hende, blev han glad, men blev igen skuffet over at se hende afgår før løbene blev indgået. I hendes travlt med at komme ind i sin vogn hurtigt, lod hun falde en af ​​hendes tøfler. Kongen tog den op og vendte tilbage til paladset, og faldt lovesick.The tøffel havde nogle breve på det, som sagde: "Denne sko passer kun sin ejer." Hele Riget blev gennemsøgt for at finde den dame hvis foden ville blive fundet til passer til tøflen præcis, men ingen blev fundet. Den lærerinde gik til paladset for at prøve den tøflen på, men alle hendes anstrengelser var forgæves. Efter hende, hendes datter fulgte, og søgte hendes bedste til at passe tøflen på, men med ingen bedre succes. Der var kun den hearthcat.The kongen spurgte hvem var den næste til at prøve på tøflen, og spurgte fruen, om der var nogen anden dame tilbage i hendes hus, der kunne passe på slipper.The lærerinde sagde så, at der kun forblev et ildsted CAT i hendes hus, men at hun aldrig havde båret sådan en tøffel. Kongen beordrede pigen til at blive bragt til paladset, og fruen havde noget alternativ, men at gøre det. Kongen selv insisterede på at forsøge tøflen på pigens mund, og i det øjeblik hun satte sin lille mund i tøffel og trak det på, det er monteret nøjagtigt. Kongen derefter arrangeret, at hun skulle blive i paladset og giftede sig med hende. Og han beordrede elskerinde og hendes datter til at blive sat til døden.
Den Ærlig Penny	3320	1651	English	Når du er på en gang, der var en fattig kvinde, der boede i en tørretumbler-down hytte langt væk i skoven. Lidt havde hun til at spise, og intet overhovedet at brænde, og så sendte hun en lille dreng, hun havde ud i skoven for at samle brændstof. Han løb og sprang, og hoppede og løb, for at holde sig varm, for det var en kold grå efterårsdag, og hver gang han fandt en gren eller en rod for hans billets, måtte han slå armene over hans bryst, for hans næver blev rød som de tranebær, hvorover han gik, for meget koldt. Så da han havde fået sin billets af træ og var slukket hjem, kom han på en rydning af stubbe på en bjergside, og der så han en hvid skævt stone.'Ah! du stakkels gamle sten,' sagde Drengen; 'Hvordan hvid og wan du er! Jeg vil være bundet du er frosset ihjel;' og med, at han tog sin jakke og lagde den på stenen. Så da han kom hjem med sin billets af træ hans mor spurgte, hvad det hele betød, at han gik rundt i vintervejret i skjorteærmer. Så fortalte han hende, hvordan han havde set en gammel skæv sten, som var alle hvide og wan for frost, og hvordan han havde givet det sin jacket.'What et fjols du er!' sagde hans mor; 'Tror du, en sten kan fryse? Men selv om det frøs indtil det rystede igen, kender dette - alle er nærmest hans eget selv. Det koster helt nok til at få tøj på ryggen, uden din vil og hænge dem på sten i lysninger,' og som hun sagde, at hun jages drengen ud af huset for at hente sin jacket.So da han kom hvor stenen stod, lo! det havde slået sig og løftede sig op på den ene side fra jorden. 'Ja! Ja! dette er da du fik jakken, stakkels gamle ting,' sagde boy.But, da han kiggede lidt nærmere på stenen, så han en penge-kasse, fuld af lyse sølv, under it.'This er stjålet penge, ingen tvivl om,' tænkte drengen; 'Ingen sætter penge, kommer med ærligt, under en sten væk i wood.'So han tog pengene-box og bar den ned til en tarn hårdt af og kastede hele hamstre ind i tarn; men en sølv pennypiece flød på toppen af ​​vandet, " '!! Ah ah, der er ærlig,' sagde drengen, 'for, hvad der er ærlig aldrig sinks.'So han tog sølv krone og gik hjem med den og sin jakke . Så fortalte han sin mor, hvordan det var hele skete, hvordan stenen havde vendt sig, og hvordan han havde fundet en penge-kasse fuld af sølv penge, som han havde kastet ud i tarn, fordi det blev stjålet penge, og hvordan man . sølv krone flød på top.'That jeg tog, 'sagde drengen, 'fordi det var ærlig' 'Du er den fødte fjols,' sagde hans mor, for hun var meget vred,' var intet andet ærlig end hvad flyder på vand, ville der ikke være meget ærlighed i verden og selvom pengene blev stjålet ti gange, stadig havde du fundet det;., og jeg fortæller dig igen, hvad jeg fortalte dig før, hver og en er nærmest hans eget selv . Havde du kun taget de penge vi kunne have levet godt og lykkeligt alle vores dage. Men en ne'er-do-weel du kunst, og en ne'er-do-weel du være, og nu vil jeg ikke trække på enhver longe r arbejdende og moiling til dig. Vær off med dig ind i verden og tjene din egen brød. "" Så Drengen måtte gå ud i den vide verden, og han gik både langt og længe søger et sted. Men hvor han kom, folk troede ham for lidt og svag , og sagde, at de kunne sætte ham til nogen nytte. til sidst kom han til en købmand, og der fik han tilladelse til at være i køkkenet og carry i træ og vand for kokken. Nå, efter at han havde været der i lang tid, købmanden foretog en rejse ind i fremmede lande, og så spurgte han alle sine tjenere, hvad han skulle købe og bringe hjem for hver af dem. så når alle havde sagt, hvad de ville have, kom turen til kokkedrengen, også, der bragte i træ og vand for kokken. Så han rakte penny.'Well, hvad skal jeg købe med dette?' spurgte købmanden 'der vil ikke være meget tid tabt i løbet af denne handel.' 'Køb, hvad jeg kan få for det Det er ærlig, at jeg ved,' sagde lad.That sin herre gav sit ord at gøre, og. så han sejlede away.So da købmanden havde unladed sit skib og læssede hende igen i fremmede lande, og købte det, han havde lovet sine tjenere til at købe, kom han ned til sit skib, og skulle lige til at skubbe væk fra kajen. Så på en gang det kom ind i hans hoved, at kokkedrengen havde sendt ud en sølv krone med ham, så han kunne købe noget for him.'Must jeg gå hele vejen tilbage til byen for at skabe en sølv krone? Man ville så har lille gevinst i at tage sådan en tigger ind i ens hus, 'tænkte merchant.Just derefter en gammel kone kom gående forbi med en pose på hende back.'What har du fik i din taske, mor?' spurgte merchant.'Oh! intet andet end en kat. Jeg har ikke råd til at fodre det længere, så jeg tænkte jeg ville smide det i havet, og gøre væk med det,' svarede den woman.Then købmanden sagde til sig selv, 'Did not Drengen sige, jeg var til at købe, hvad jeg kunne få for hans øre?' Så han spurgte den gamle kone, hvis hun ville tage fire skilling til sin kat. Ja! Goody ikke var sen til at sige 'gjort,' og så købet var snart struck.Now da købmanden havde sejlet lidt, bange vejr faldt på ham, og sådan en storm, der var ikke andet for end at køre og køre, indtil han ikke vidste, hvor han skulle hen. til sidst kom han til en jord, hvor han havde aldrig sat foden før, og så op han gik ind i town.At kroen, hvor han vendte i, blev bestyrelsen lagt med en stang for hver mand, der sad på det. købmanden troede det meget mærkeligt, for han kunne slet ikke begribe, hvad de skulle gøre med alle disse stænger ; men han forvaltningsret ham ned, og troede, at han ville se godt, hvad de andre gjorde, og gøre ligesom dem Nå, så snart kødet blev sat på bordet, så han godt nok, hvad stængerne betød;.! for ud myldrede mus i tusinder, og hver en, der sad ved bordet måtte tage til hans stang og piske og klap om ham, og intet andet kunne høres end ét snit af stangen hårdere end o ne, der gik, før det. Sommetider de pisket hinanden i ansigtet, og bare gav sig tid til at sige, 'Beg benådning,' og så på det again.'Hard arbejde at spise i dette land!' sagde købmanden. 'Men ikke folk holder katte her?' 'Cats?' de alle spurgte, om de ikke vidste, hvad katte were.So købmanden sendte og hentede katten, han havde købt til kokkedrengen, og så snart katten fik på bordet, off løb musene til deres huller, og folk havde aldrig i mands minde havde sådan hvile på deres meat.Then de tiggede og bad den handlende at sælge dem katten, og til sidst, efter en lang, lang tid, han lovede at lade dem få det; men han ville have hundrede dollars for det; og dette beløb de gav og tak besides.So købmanden sejlede ud igen; men han havde knapt fik god hav-værelse, før han så katten sidde op på stormasten hoved, og alle på igen kom dårligt vejr og en storm værre end den første, og han kørte og kørte indtil han kom til et land, hvor han aldrig havde været før. Købmanden gik op til en kro, og også her blev bestyrelsen spredes med stænger; men de var meget større og længere end den første. Og for at fortælle sandheden, havde de brug for at være; for her musene var mange flere, og hver mus var dobbelt så stor som dem, han havde før seen.So han solgte katten igen, og denne gang fik han to hundrede dollars for det, og det uden nogen haggling.So da han havde sejlede væk fra denne jord og fik en smule ud på havet, der sad Grimalkin igen på mastetop; og det dårlige vejr begyndte straks igen, og i slutningen af ​​det var, at han blev igen kørt til et land, hvor han aldrig havde været before.He gik i land, op til byen, og forvandlet til en kro. Der blev også brættet lagt med stænger, men hver stang var en ell og en halv lang, og så tyk som en lille kost; og den folkelige sagde, at for at sidde ved kød var den hårdeste forsøg, de havde, for der var tusindvis af store grimme rotter, så det var kun med ondt slid og besvær man kunne få en bid ind i ens mund, 'Twas sådan hårdt arbejde at holde ud rotterne. Så katten skulle hentes op fra skibet igen, og så folk fik deres mad i fred. Så de alle tiggede og bad den handlende, for himlens skyld, at sælge dem sin kat. I lang tid sagde han, 'Nej,' men til sidst gav han sit ord til at tage tre hundrede dollars for det. Dette beløb, de har betalt ned på én gang, og takkede ham og velsignede ham for det i bargain.Now, når købmanden kom ud på havet, faldt han en tænkning, hvor meget Drengen havde lavet ud af den krone, han havde sendt ud med him.'Yes, ja, nogle af de penge, han skal have,' sagde købmanden til sig selv; 'Men ikke alle. Mig er det, at han har at takke for katten jeg købte; og desuden hver mand er nærmest hans egen self.'But så snart nogensinde købmanden troede dette, sådan en storm og kuling opstod, at hver eneste troede skibet skal grundlægger. Så købmanden så der var ingen hjælp til det, og han var nødt til at løfte, at Drengen skal have hver en krone; og, ikke så snart havde han lovet dette løfte, end vejret slået godt, og han fik en snorken brise fair for home.So, da han kom til jord, han gav drengen de seks hundrede dollars, og hans datter udover; for nu den lille kokkedrengen var lige så rig som sin herre, den handlende, og endnu rigere; og, efter at drengen levede alle hans dage i munterhed og festlighed; og han sendte til sin mor og behandlede hende så godt eller bedre end han behandlede sig selv; til, sagde drengen, 'jeg tror ikke, at hver og en er nærmest hans eget selv.'
The Horse and Groom	5359	1682	English	En groom plejede at tilbringe hele dage i currycombing og gnider ned hans hest, men samtidig stjal hans havre og solgte dem for sin egen profit. "Ak!" sagde Horse, "hvis du virkelig ønsker mig at være i god stand, skal du soignere mig mindre, og fodre mig mere."
Den mand, som var at Mind the House	3281	1408	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand, så surly og kors, han aldrig troede, at hans kone gjorde noget ret i huset. Så en aften, i hø-making tid, han kom hjem, skælde og sværge og viser sine tænder og gøre en støv. "Kære kærlighed, ikke være så vred, og der er en god mand," sagde hans goody; "I morgen lad os ændre vores arbejde. Jeg vil gå ud med plæneklippere og klippe-, og du skal tænke på huset derhjemme." Ja, den mand troede, der ville gøre meget godt. Han var helt villig, han said.So, tidligt næste morgen, hans goody tog en le over hendes hals, og gik ud i hø-felt med plæneklippere og begyndte at klippe; men manden var til at tænke på huset, og gøre arbejdet på home.First af alt han ønskede at kværne smørret; men da han havde kærnede et stykke tid, fik han tørstig, og gik ned til kælderen for at trykke på en tønde øl. Så bare når han havde banket i spunsen, og lagde hanen i bøtten, han hørte overliggende grisen kommer ind i køkkenet. Så off han løb op ad kælder trin, med hanen i hånden, så hurtigt han kunne, for at se efter grisen, for at den ikke skal forstyrre churn; men da han stod op, og så grisen havde allerede bankede churn forbi, og stod der, routing og gryntende blandt cremen som kørte over hele gulvet, fik han så vild med raseri, at han helt glemte ale-tønde, og kørte på grisen, så hårdt, som han kunne. Han fangede det, også, ligesom det løb ud af døre, og gav det sådan en spark at piggy lå som død på stedet. Så alle på én gang huskede han, at han havde hanen i hånden; men da han kom ned i kælderen, havde hver dråbe ale køre ud af cask.Then han gik ind i mejeriet og fandt nok creme til venstre for at fylde churn igen, og så begyndte han at kværne, for smør, de skal have aftensmad. Da han havde kærnede lidt, huskede han, at deres malkeko stadig var lukket inde i stalden, og ikke havde haft lidt at spise eller en dråbe at drikke alt om morgenen, selvom solen var høj. Så alle på én gang han troede 'twas for langt til at tage hende ned til engen, så han ville bare få hende op på huset-top-for huset, skal du vide, blev tækket med græstørv, og en fin bestand af græs voksede der. Nu er deres hus lå tæt op ad en stejl ned, og han tænkte, at hvis han lagde en planke over til stråtag på bagsiden han ville nemt få koen up.But stadig kunne han ikke forlade churn, for der var hans lille babe kravle om på gulvet, og "hvis jeg forlader det," tænkte han, "at barnet er sikkert at forstyrre den." Så han tog churn på ryggen, og gik ud med det; men så tænkte han, at han hellere først vand koen, før han vendte hende ud på stråtag; så han indtog en spand til at trække vand op af brønden; men, da han bøjede sig ned på brøndens randen, alle fløden løb ud af churn over skuldrene, og så ned i well.Now det var nær middag-tid, og han havde ikke selv fik smørret endnu; så han troede, han havde bedst kog grøden, og fyldte gryden med vand, og hængte den over ilden. Da han havde gjort det, tænkte han koen kunne måske falder af stråtag og bryde hendes ben eller hendes hals. Så rejste han sig på huset for at binde hende op. Den ene ende af rebet han hurtigt til koens hals, og den anden han gled ned gennem skorstenen og bundet om hans egen lår; og han måtte skynde, for vandet nu begyndte at koge i gryden, og han havde stadig at male den oatmeal.So han begyndte at male væk; men mens han var hårdt på det, ned faldt koen væk fra huset top trods alt, og da hun faldt, hun trak manden op skorstenen ved rebet. Der stak han hurtigt; og som for koen, hang hun, halvvejs ned ad væggen, svingende mellem himmel og jord, for hun hverken kunne komme ned eller up.And nu goody havde ventet syv længder og syv bredder for sin mand til at komme og kalde dem hjem til middag; men aldrig et opkald, de havde. Til sidst troede hun, at hun havde ventet længe nok, og gik hjem. Men da hun fik der og så koen hængende i sådan et grimt sted, løb hun op og skære rebet i to med hende le. Men da hun gjorde det, ned kom hendes mand ud af skorstenen; og så når hans gamle dame kom ind i køkkenet, der fandt hun ham stående på hovedet i grød-puljen.
Den Billede af Mercury og Carpenter	5426	1643	English	En meget dårlig MAND, en tømrer ved handel, havde et træ billede af kviksølv, for hvilken han gjorde tilbud dag for dag, og bad idol at gøre ham rig, men på trods af hans bønner blev han dårligere og dårligere. Til sidst, er meget vred, han tog sit billede ned fra sin piedestal og stiplede den mod væggen. Når dens hoved blev slået, ud kom en strøm af guld, som Carpenter hurtigt samlet op og sagde: "Nå, jeg tror du er helt selvmodsigende og urimelig, for når jeg betalte dig ære, jeg høstede ingen fordele: men nu, jeg mishandle dig jeg fyldt med en overflod af rigdomme."
Jernovnen	1207	425A	English	I de dage, hvor der ønsker stadig var for nogle brug, blev en kongesøn forhekset af en gammel heks, og lukke op i en jern brændeovn i en skov. Der gik han i mange år, og ingen kunne levere ham. Så kom en kongens datter i skoven, der havde mistet sig selv, og kunne ikke finde sin fars rige igen. Efter at hun var vandret omkring i ni dage, hun omsider kom til jernovnen. Så kom en stemme frem fra det, og spurgte hende: "Hvorfra kommer du, og hvorhen end går hen, du?" Hun svarede: "Jeg har mistet min fars rige, og kan ikke komme hjem igen." Så en stemme inde jernovnen sagde: "Jeg vil hjælpe dig til at komme hjem igen, og at ja mest hurtigt, hvis du vil love at gøre, hvad jeg ønsker af dig. Jeg er søn af en langt større konge end din far, og jeg vil gifte mig med dig. "Så var hun bange, og tænkte: 'Herregud! Hvad kan jeg gøre med en jern brændeovn?' Men da hun meget ønskede at komme hjem til sin far, hun lovede at gøre, som han ønskede. Men han sagde, "Du skal vende tilbage her, og bringe en kniv med dig, og skrabe et hul i jernet." Så gav han hende en ledsager, der gik i nærheden af ​​hende, men talte ikke, men i to timer, han tog hende hjem; Der var stor glæde i slottet, da kongedatteren kom hjem, og den gamle konge faldt hende om halsen og kyssede hende. Hun blev dog hårdt urolige, og sagde: "Kære far, hvad jeg har lidt! Jeg skulle aldrig have fået hjem igen fra den store vilde skov, hvis jeg ikke var kommet til en jern komfur, men jeg er blevet tvunget til at give mit ord, at jeg vil gå tilbage til det, sætte den fri, og gifte sig med det." Så den gamle konge var så bange for, at han alle, men besvimede, for han havde men denne ene datter. De besluttede derfor de ville sende, i hendes sted, møllerens datter, som var meget smukt. De tog hende der, gav hende en kniv, og sagde, at hun var til at skrabe på jernet ovnen. Så hun skrabet på det i fire og tyve timer, men kunne ikke få det mindste hul i det. Når dagen gryede, en stemme i ovnen sagde: "Det forekommer mig, det er dag udenfor." Så hun svarede: "Det virker så til mig også, jeg har lyst til jeg hører lyden af ​​min fars mølle." "Så du er en møllerens datter Så gå hen på en gang, og lad kongedatteren kommer her"!. Så gik hun bort på en gang, og fortalte den gamle konge, at manden udenfor der, ville ikke vide af hende, at han ville have kongens datter. De er dog stadig havde en svin-besætning datter, som var endnu smukkere end møllerens datter, og de besluttede at give hende et stykke af guld for at gå til jernovnen stedet for kongens datter. Så hun blev taget derhen, og hun også måttet skrabe fire-og-tyve timer. Men hun gjorde ikke noget af det. Når dagen brød, en stemme inde i ovnen råbte: "Det forekommer mig, det er dag udenfor!" Så svarede hun, "Så det forekommer mig også, jeg har lyst til, jeg hører min fars horn blæser." "Så du er en svin-besætning datter Gå væk med det samme, og fortælle kongedatteren til at komme, og fortælle hende alt must! gøres som lovet, og hvis hun ikke kommer, skal alt i riget blive ødelagt og destrueret, og ikke ét smæk efterlades stående på en anden." Når kongedatteren hørt, at hun begyndte at græde, men nu var der ikke andet for end at holde hende lover. Så hun tog afsked med sin far, sætte en kniv i lommen, og gik ud for at jernovnen i skoven. Da hun kom der, begyndte hun at skrabe, og jernet gav måde, og når to timer var overstået, havde hun allerede skrabet et lille hul. Så tittede hun i, og så en ungdom så smuk, og så strålende med guld og med ædelstene, at hendes sjæl var glad. Nu, derfor gik hun på at skrabe, og gjort hullet så stort, at han var i stand til at komme ud. Så sagde han: "Du er min, og jeg er din;. Du er min brud, og du har udgivet mig" Han ønskede at tage hende med sig til sit rige, men hun bad ham om at lade hende gå igen til sin far, og Kongesønnen gav hende lov til at gøre det, men hun var ikke at sige mere til sin far end tre ord, og derefter var hun at komme tilbage igen. Så gik hun hjem, men hun talte mere end tre ord, og straks jernovnen forsvandt, og blev taget langt væk over glas bjerge og skarpe sværd; men kongesønnen blev sat fri, og ikke længere lukke op i den. Herefter bød hun farvel til sin far, tog nogle penge med hende, men ikke meget, og gik tilbage til den store skov, og så for jern komfur, men det var ikke til at finde. For ni dage søgte hun det, og derefter hendes sult voksede så stor, at hun ikke vidste, hvad de skal gøre, for hun kunne ikke længere leve. Da det blev aften, satte hun sig i et lille træ, og gjort op hendes sind til at overnatte der, da hun var bange for vilde dyr. Når midnat nærmede hun så i det fjerne en lille lys, og tænkte: "Ah, der jeg skal gemmes!" Hun kom ned fra træet, og gik mod lyset, men på den måde, hun bad. Så kom hun til en lille gamle hus, og meget græs var vokset alt om det, og en lille bunke af træ lå foran den. Hun tænkte: "Ah, hvorhen har jeg kommer", og kiggede ind gennem vinduet, men hun så ikke noget inde, men tudser, stor og lille, undtagen et bord godt dækket med vin og stege kød, og pladerne og briller var af sølv . Så tog hun mod til, og bankede på døren. Den fede tudse råbte: "Lille grøn ventetid-pige, Venter-pige med limping ben, Lille hund af limping ben, Hop hid og did, og hurtigt se, hvem der er uden:" og en lille tudse kom gående forbi og åbnede døren til hende. Da hun trådte, de alle bød hende velkommen, og hun blev tvunget til at sidde ned. De spurgte: "Hvor har du kommer fra, og hvorhen du hen?" Så relateret hun alt, hvad der var sket hende, og hvordan fordi hun havde overtrådt ordre, som var blevet givet hende ikke at sige mere end tre ord, komfuret, og Kongesønnen også, var forsvundet, og nu hun var ved at søge ham i løbet af stok og sten, indtil hun fandt ham. Den gamle, tykke man sagde, "Lille grøn ventetid-pige, Venter-pige med limping ben, Lille hund af limping ben, Hop hid og did, og bring mig den store kasse." Så den lille gik og bragte boks. Herefter gav de hende kød og drikke, og tog hende med til en godt gjort seng, som følte, at silke og fløjl, og hun lagde sig deri, i Guds navn, og sov. Da morgenen kom opstod hun, og den gamle tudse gav hende tre nåle ud af den store kasse, som hun var til at tage med hende; de ville blive brug for hende, for hun var nødt til at krydse en høj glas bjerg, og gå over tre skarpe sværd og en stor sø. Hvis hun gjorde alt dette hun ville få sin elskede tilbage igen. Så gav hun sin tre ting, som hun var til at tage den største omhu af, nemlig tre store nåle, en plov-hjul, og tre nødder. Med disse rejste hun videre, og da hun kom til glasset bjerget, som var så glat, hun stak de tre nåle først bag hendes fødder og derefter før dem, og så fik over det, og da hun var over det, hun gemte dem i et sted, som hun markeret omhyggeligt. Herefter kom hun til de tre skarpe sværd, og så satte hun sig på sin plov-hjul, og rullede over dem. Til sidst ankom hun foran en stor sø, og da hun havde krydset det, kom hun til en stor og smukt slot. Hun gik og bad om et sted; hun var en fattig pige, sagde hun, og ønsker at blive ansat. Hun vidste dog, at Kongens Søn, som hun havde frigivet fra jernovnen i den store skov var på slottet. Så blev hun taget som et grovkøkken-pige på lave lønninger. Men allerede kongens søn havde en anden maiden ved hans side, som han ønskede at gifte sig, for han troede, at hun længe havde været dead.In aftenen, når hun havde vasket op og blev gjort, hun følte i lommen og fandt de tre nødder, som den gamle skrubtudse havde givet hende. Hun knækkede den ene med sine tænder, og skulle til at spise kernen når lo og beskue der var en pragtfuld kjole i det! Men når bruden hørt om dette hun kom og bad om kjolen, og ønskede at købe det, og sagde: "Det er ikke en kjole til en Pige." Men hun sagde nej, hun ville ikke sælge det, men hvis bruden ville give hende en ting hun skulle have det, og det var, tilladelse til at sove en nat i hendes brudgommens kammer. Bruden gav hende tilladelse, fordi kjolen var så smuk, og hun havde aldrig haft en ligesom det. Da det blev aften sagde hun til sin brudgom, "Det tossede pige vil sove i din plads." - "Hvis du er villig, så er jeg," sagde han. Men hun gav ham et glas vin, hvor hun havde hældes en sovende-udkast. Så brudgommen og bryggerset-pigen gik til at sove i rummet, og han sov så fast, at hun ikke kunne vække him.She græd hele natten og råbte: "Jeg har frelst dig du var i en jern ovn i naturen skov, jeg søgte dig, og gik over et glas bjerg, og tre skarpe sværd, og en stor sø, før jeg fandt dig, og alligevel du vil! ikke høre mig!" Tjenerne sad ved kammeret-dør, og hørte hende græde hele natten igennem, og om morgenen de fortalte det til deres herre. Og den næste aften, da hun havde vasket op, hun åbnede den anden møtrik, og en langt mere smuk kjole var inden for det, og når bruden skuede det, hun ønskede at købe det også. Men pigen ville ikke tage penge, og bad, at hun måske endnu engang sove i brudgommens kammer. Bruden dog gav ham en sovende-drik, og han sov så fast, at han kunne høre noget. Men bryggerset-pigen græd hele natten lang, og råbte: "Jeg har frelst dig du var i en jern brændeovn i den vilde skov, jeg søgte dig, og gik over et glas bjerg, og over tre skarpe sværd og et stort søen før jeg fandt dig, og alligevel du vil! ikke høre mig!" Tjenerne sad ved kammeret-dør og hørte hendes gråd hele natten igennem, og om morgenen til deres herre det. Og på den tredje aften, da hun havde vasket op, hun åbnede den tredje møtrik, og inden det var en endnu mere smuk kjole, som var stiv med rent guld. Når bruden så, at hun ville have det, men pigen gav det kun op på betingelse af, at hun kunne for tredje gang sove i brudgommens lejlighed. Kongens søn var dog på sin vagt, og kastede den sovende-udkast væk. Nu, derfor, da hun begyndte at græde og græde, "Kæreste kærlighed, jeg indstille dig gratis, når du var i jernovnen i den frygtelige vilde skov," kongesønnen sprang op og sagde: "Du er den sande, du er min, og jeg er din." Derpå mens det stadig var nat, han kom ind i en vogn med hende, og de fjernede den falske brudens tøj, så hun ikke kunne rejse sig. Da de kom til den store sø, de sejlede over det, og når de nåede de tre skarpe skærende sværd de siddende selv på ploven-hjulet, og da de kom til glasset bjerget, de stak de tre nåle i det, og så omsider de kom til den lille gamle hus; men da de gik inde, at det var en stor borg, og tudser blev alle desillusionerede, og var Kongens børn, og fuld af lykke. Så brylluppet blev fejret, og kongens søn og prinsessen forblev i slottet, som var meget større end slottene deres fædre. Som dog den gamle konge bedrøvet over at blive ladt alene, de hentede ham bort og bragte ham til at leve med dem, og de havde to riger, og levede i lykkelig wedlock.A mus kørte, Denne historie færdig.
Allike og Fox	5484	115	English	En halv udhungrede allike satte sig på en figentræ, som havde produceret noget frugt helt uden for sæsonen, og ventede i håb om, at de figner ville modnes. En Fox se ham sidde så længe og lære på grund af sin gøre det, sagde til ham: "Du er faktisk, sir, desværre bedrager dig selv, du hengiver et håb stærk nok til at snyde dig, men som aldrig vil belønne dig med nydelse ."
The Kid og Ulven	5456	122C	English	En KID, vender tilbage uden beskyttelse fra græs, blev forfulgt af en ulv. At se han ikke kunne slippe ud, vendte han sig og sagde: "Jeg ved, ven Wolf, at jeg bør være dit bytte, men før jeg dør jeg vil bede jer en favor du vil spille mig en melodi, som jeg kan danse. " Ulven overholdt, og mens han rørsystemer og Kid dansede, nogle hunde høre lyden løb op og begyndte at jagte Wolf. Med hensyn til the Kid, sagde han: "Det er lige, hvad jeg fortjener;. For jeg, der er kun en slagter, ikke burde have vendt piper at behage dig"
Kongen af ​​det gyldne bjerg	878	810	English	Der var en vis købmand, der havde to børn, en dreng og en pige; de var begge unge, og kunne ikke gå. Og to rigt lastede skibe af hans sejlede ud for at hav med al sin ejendom om bord, og netop som han forventede at vinde mange penge ved dem, nyheder kom, at de var gået til bunds, og nu i stedet for at være en rig mand han var en fattig en, og havde ikke andet tilbage end et felt uden for byen. For at drive sin ulykke lidt ud af sine tanker, han gik ud til dette område, og da han gik frem og tilbage i det, en lille sort lille mand stod pludselig ved hans side, og spurgte, hvorfor han var så ked af det, og hvad han tog så meget på sinde. Så sagde købmanden, "Hvis Du kunde hjælpe mig ville jeg gerne sige dig." - "Hvem ved?" svarede den sorte dværg. "Måske kan jeg hjælpe dig." Så fortalte købmanden ham, at alt hvad han ejede var gået til havets bund, og at han ikke havde noget venstre men dette område. "Må ikke besvære dig selv," sagde dværgen. "Hvis du vil love at give mig den første ting, gnider sig mod dit ben, når du er hjemme igen, og bringe det her til dette sted i tolv år vil må du have så mange penge som du vil." Købmanden tænkte: "Hvad kan det være, men min hund?" og ikke huske hans lille dreng, så han sagde ja, gav den sorte mand en skriftlig og forseglet løfte, og gik home.When han kom hjem, blev hans lille dreng så glad, at han holdt af en bænk, stavrede hen til ham og greb ham fast ved benene. Faderen var chokeret, for han huskede sit løfte, og nu vidste, hvad han havde lovet sig selv at gøre; som dog han stadig ikke fundet penge i hans bryst, tænkte han dværgen havde kun været spøg. En måned senere gik han op på loftet, har til hensigt at samle nogle gamle tin og at sælge den, og så en stor bunke penge liggende. Så var han glad igen, gjorde indkøb, blev en større købmand end før, og følte, at denne verden var godt styret. I mellemtiden drengen voksede høje, og på samme tid skarp og klog. Men jo nærmere det tolvte år nærmede sig mere ængstelig voksede den handlende, så hans nød kunne ses i hans ansigt. En dag hans søn spurgte, hvad fejlede ham, men faderen ville ikke sige. Drengen dog varet så længe, ​​at omsider fortalte han ham, at uden at være klar over, hvad han gjorde, havde han lovet ham til en sort dværg, og havde modtaget mange penge for at gøre det. Han sagde ligeledes, at han havde sat sin hånd og segl til dette, og at nu når tolv år var gået med han ville have til at give ham op. Så sagde sønnen, "Åh, far, skal du ikke være urolig, alt vil gå godt. Den sorte mand har ingen magt over mig." Sønnen havde selv velsignet af præsten, og da tiden kom, far og søn gik sammen til feltet, og sønnen lavet en cirkel og stillede sig inde i det med sin far. Så kom den sorte dværg og sagde til den gamle mand, "har du bragt med dig det, som du har lovet mig?" Han var tavs, men sønnen spurgte: "Hvad vil du her?" Så sagde den sorte dværg, "Jeg er nødt til at tale med din far, og ikke med dig." Sønnen svarede: "Du har forrådt og vildledt min far, giver tilbage skrivningen." - "Nej," sagde den sorte dværg, "Jeg vil ikke opgive mine rettigheder." De talte sammen i lang tid efter dette, men til sidst blev de enige om, at sønnen, da han ikke hørte til en fjende af menneskeheden, ej heller til sin far, bør sætte sig i en lille båd, der skulle ligge på vand, som flød væk fra dem, og at faderen skulle skubbe det ud med sin egen mund, og derefter sønnen skal forblive givet op til vandet. Så han tog afsked med sin far, stillede sig i en lille båd, og faderen havde at skubbe det ud med sin egen fod. Båden kæntrede, så kølen var øverst, og faderen troede hans søn var tabt, og gik hjem og sørgede for ham.Den båd, dog ikke synke, men flød stille væk, og drengen sad sikkert inde i det, og det flød derfor i lang tid, til sidst desværre af en ukendt land. Så landede han og så et smukt slot foran ham, og satte sig for at gå til det. Men da han trådte det, fandt han, at det var forhekset. Han gik gennem alle rum, men alle var tomme, indtil han nåede den sidste, hvor en slange lå sammenrullet i en ring. Slangen var imidlertid en fortryllet jomfru, der glædede sig til at se ham, og sagde: "Har du kommer, åh, min befrier jeg har allerede ventet tolv år for dig;? Dette rige er forhekset, og du skal sætte den fri. " - "Hvordan kan jeg gøre det?" han spurgte. "I nat kommer tolv sorte mænd, dækket med kæder, der vil bede hvad du er gør her, tie, giv dem noget svar, og lad dem gøre, hvad de vil med dig; de vil pine dig, slå dig, stikke dig; lade alt aflevering, kun taler ikke, klokken tolv, skal de gå væk igen på den anden nat vil tolv andre kommer,. på den tredje, fire-og-tyve, der vil afskære dit hoved, men på tolv klokken deres magt vil være over, og derefter, hvis du har udholdt alt, og du har ikke talt den mindste ord, skal jeg blive frigivet. jeg vil komme til dig, og vil have, i en flaske, nogle af livets vand . jeg vil gnide dig med det, og så du vil! komme til live igen, og være så sundt som før." Så sagde han: "Jeg vil gerne frelse dig." Og alt skete lige som hun havde sagt; de sorte mænd ikke kunne tvinge et enkelt ord fra ham, og på den tredje nat slangen blev en smuk prinsesse, der kom med livets vand og bragte ham tilbage til livet igen. Så hun kastede sig i hans arme og kyssede ham, og der var fryd og glæde i hele slottet. Efter dette deres ægteskab blev fejret, og han var konge af det gyldne Mountain.They levede meget lykkeligt sammen, og dronningen fødte en fin dreng. Otte år var allerede gået, da kongen betænkte ham af hans far; hans hjerte blev flyttet, og han ønskede at besøge ham. Dronningen ville imidlertid ikke lade ham gå væk, og sagde: "Jeg forhånd ved, at det vil forårsage min utilfredshed;" men han led hende til at have fred, før hun indvilliget. På deres afsked gav hun ham et ønske-ring, og sagde: "Tag denne ring og sætte det på din Finger, og derefter du vil! Straks transporteres hvorhen du vilde være, kun du må love mig ikke at bruge det i ønsker mig væk fra dette sted, og med din far." At han lovede hende, satte ringen på fingeren, og ønskede sig hjemme, lige uden for byen, hvor hans far boede. Straks fandt han sig der, og gjort for byen, men da han kom til porten, ville vagterne ikke lade ham i, fordi han bar en sådan underlig og alligevel sådan rig og storslået tøj. Så tog han til en bakke, hvor en hyrde sad og så hans får, skiftede tøj med ham, sat på sin gamle shepherd's-coat, og derefter ind i byen uden hindring. Da han kom til sin far, han gav sig til kende for ham, men han gjorde ikke overhovedet mener, at hyrden var hans søn, og sagde, at han sikkert havde haft en søn, men at han var død for længe siden; Men da han så, han var en fattig, trængende hyrde, ville han give ham noget at spise. Så hyrden sagde til sine forældre: "Jeg er sandelig din søn. Kender du noget mærke på min krop, som du kunne genkende mig?" - "Ja," sagde hans mor, "vores søn havde en brun plet under højre arm." Han gled tilbage hans skjorte, og de så hindbær under hans højre arm, og ikke længere tvivl om, at han var deres søn. Så fortalte han dem, at han var konge af det gyldne bjerg, og en kongedatteren var hans kone, og at de havde en fin søn på syv år gammel. Så sagde faderen, "Det er bestemt ikke sandt,. Det er en fin form for en konge, der går rundt i en pjaltet shepherd's-coat" På denne søn faldt i en passion, og uden at tænke på sit løfte, vendte hans ring rundt, og ønskede både hans kone og barn med ham. De var der i en anden, men dronningen græd, og bebrejdede ham, og sagde, at han havde brudt sit ord, og havde bragt ulykke over hende. Han sagde: "Jeg har gjort det tankeløst, og ikke med det onde hensigt," og forsøgte at berolige hende, og hun lod til at tro dette; men hun havde fortræd i hendes mind.Then han førte hende ud af byen i feltet, og viste hende åen, hvor den lille båd var blevet skubbet ud, og så sagde han: "Jeg er træt, sidde ned, jeg vil sove et stykke tid på dit skød." Og han lagde hovedet på hendes skød, og faldt i søvn. Da han sov, hun først trak ringen fra sin finger, så trak hun væk foden, som var under ham, så kun tøffel bag hende, og hun tog sit barn i sine arme, og ønskede sig tilbage i sit eget rige. Da han vågnede, der han lå ganske øde, og hans kone og barn var væk, og så var ringen fra sin finger, den tøffel kun var der stadig som et token. "Hjem til dine forældre du kan ikke vende tilbage," tænkte han, "de ville sige, at du var en troldmand;. Du skal være slukket, og gå på indtil du arrivest i dit eget rige" Så han gik bort og kom omsider til en bakke, hvorved tre giganter stod, bestrider med hinanden, fordi de ikke vidste, hvordan at opdele deres fars ejendom. Da de så ham forbi, kaldte de til ham og sagde små mænd havde hurtige vid og sans, og at han var til at opdele deres arv for dem. Den arv, men bestod af et sværd, som havde denne prperty at hvis nogen tog det i hånden, og sagde: "Alle hovederne af, men mine," hver hoved ville ligge på jorden; for det andet, af en kappe, som gjorde enhver, der sætte det på usynlig; for det tredje af et par støvler, som kunne transportere bæreren til ethvert sted han ønskede i et øjeblik. Han sagde: "Giv mig de tre ting, som jeg kan se om de stadig er i god stand." De gav ham den kappe, og da han havde sat det på, han var usynlig og forvandlet til en flue. Så genoptog han sin egen form og sagde: "kappe er en god en, nu giver mig sværdet." De sagde: "Nej, vi vil ikke give dig, at;., Hvis du var at sige, alle hovederne af, men mine,' alle vores hoveder ville være slukket, og du alene vilde du stå tilbage med dit" Ikke desto mindre er de gav det til ham med den betingelse, at han kun var at prøve det mod et træ. Dette gjorde han, og sværdet skåret i to stammen af ​​et træ, som hvis det havde været en klinge af halm. Så ville han have støvlerne ligeledes, men de sagde, "Nej, vi vil ikke give dem, og hvis du havde dem på dine fødder og Wert at ønske dig selv på toppen af ​​bakken, skal vi stå hernede med ingenting. " - "Nej," sagde han, "jeg vil ikke gøre det." Så de gav ham støvlerne så godt. Og nu da han havde fået alle disse ting, tænkte han på andet end sin kone og sit barn, og sagde, som om sig selv, "Åh, hvis jeg var, men på det gyldne bjerg", og i samme øjeblik, han forsvandt fra synet af giganterne, og dermed deres arv blev delt. Da han var nær sit palads, hørte han lyden af ​​glæde, og violiner og fløjter, og de mennesker, fortalte ham, at hans kone fejrede sit bryllup med en anden. Så faldt han ind i et raseri, og sagde, "Falsk kvinde, hun forrådt og forladt mig, mens jeg sov!" Så han sat på sin kappe, og uset af alle gik ind i slottet. Da han kom ind i spisesalen en stor tabel blev spredt med lækker mad, og gæsterne spise og drikke, og griner, og spøg. Hun sad på en kongsgård midt iblandt dem i pragtfulde tøj, med en krone på hovedet. Han stillede sig bag hende, og ingen så ham. Da hun satte et stykke kød på en plade for sig selv, tog han den væk og spiste det, og da hun hældte ud et glas vin til sig selv, han fjernede det og drak det. Hun var altid at hjælpe sig selv til noget, og alligevel hun aldrig fik noget, for plade og glas forsvandt straks. Så bestyrtet og skamfuld, hun rejste sig og gik hen til hendes kammer og græd, men han fulgte hende der. Hun sagde, "Har djævelen magt over mig, eller gjorde min Frelser komme aldrig?" Så slog han hende i ansigtet, og sagde: "Har din befrier aldrig kommer? Det er ham, der har dig i hans magt, du forræder. Har jeg fortjente dette fra dig?" Så gjorde han sig synlig, gik ind i hallen, og råbte: "Brylluppet er ved en ende, har den sande konge tilbage." De konger, prinser og der var forsamlede der, latterliggjort og hånet ham, men han gjorde ikke ulejlighed at besvare dem, og sagde: "Vil du gå væk, eller ikke?" På dette prøvede de at gribe ham og presset på ham, men han trak sit sværd og sagde: "Alle hoveder men mine", og alle de hoveder rullede på jorden, og han alene var herre, og endnu engang konge af det gyldne Bjerg.
Kongens Søn og Painted løve	5518	934A	English	En konge, hvis eneste søn var glad for martial øvelser, havde en drøm, hvor han blev advaret om, at hans søn ville blive dræbt af en løve. Bange drømmen skulle vise sig sandt, han byggede til sin søn et behageligt palads og pyntet sine vægge for hans morskab med alle former for dyr i naturlig størrelse, blandt hvilke var billedet af en løve. Da den unge prins så dette, bliver hans sorg således kun brast ud på ny, og, stående i nærheden løven, sagde han: "O du mest afskyelige af dyr gennem en liggende drøm om min fars, som han så i sin søvn,! jeg er lukket op på din konto i dette palads, som hvis jeg havde været en pige: hvad skal jeg nu gøre for dig '? Med disse ord strakte han sine hænder mod en torn-træ, hvilket betyder at skære en pind fra dets filialer, så han kunne slå løven. Men en af ​​træets torne gennemboret hans finger og forårsagede store smerter og betændelse, så at den unge Prince faldt ned i en besvimelse pasform. en voldsom feber pludselig sat i, hvorfra han døde ikke mange dage senere. Vi havde bedre bære vores problemer tappert end forsøge at undslippe dem.
Den tornyster, hatten og hornet	518	569	English	Der var engang tre brødre, der var faldet dybere og dybere ned i fattigdom, og til sidst deres behov var så stor, at de var nødt til at udholde sult, og ikke havde noget at spise eller drikke. Så sagde de, "Vi kan ikke blive ved dermed, vi havde bedre gå ud i verden og prøve vor lykke." De er derfor fastlagt, og havde allerede gik over mange en lang vej og mange et græsstrå, men havde endnu ikke mødt med held. En dag de ankom i en stor skov, og midt i det var en bakke, og da de kom nærmere de så, at bakken var alle sølv. Så talte den ældste, "Nu har jeg fundet det held og lykke jeg ønsket, og jeg ønsker ikke noget mere." Han tog så meget af sølv som han overhovedet kunne bære, og derefter vendte tilbage og gik hjem igen. Men de to andre sagde: "Vi vil have noget mere fra held end blot sølv," og ikke røre ved den, men gik videre. Efter at de havde gået i to dage længere uden at stoppe, kom de til en bakke, som var alt guld. Den anden bror stoppet, tog tanke med sig selv, og var uvis. "Hvad skal jeg gøre?" sagde han; "Skal jeg tage for mig selv så meget af dette guld, at jeg har nok til alle resten af ​​mit liv, eller skal jeg gå videre?" Endelig gjorde han en beslutning, og sætte så meget ind i hans lommer, som ville gå ind, sagde farvel til sin bror, og gik hjem. Men den tredje sagde: "Sølv og guld ikke bevæger mig, jeg vil ikke give afkald på min chance for lykke, måske noget bedre stadig vil blive givet mig." Han drog videre, og da han havde gået i tre dage, han kom ind i en skov, som var endnu større end den før, og aldrig ville komme til en ende, og da han fandt intet at spise eller drikke, han var alle, men udmattet. Så klatrede han op et højt træ for at finde ud af, om deroppe han kunne se enden af ​​skoven, men så vidt som øjet kunne gennembore han så ingenting, men toppen af ​​træerne. Så begyndte han at stige ned træet igen, men sulten plagede ham, og han tænkte ved sig selv: "Hvis jeg kunne, men spiser min fyld en gang mere!" Da han kom ned så han med forundring et bord under træet rigt spredes med mad, dampen af ​​som steg op for at møde ham. "Denne gang," sagde han, "mit ønske er opfyldt på det rigtige tidspunkt." Og uden at spørge, der havde bragt maden, eller som havde kogte det, nærmede han bordet, og spiste med glæde, indtil han havde formilde sin sult. Da han var færdig, tænkte han, "Det ville jo være en skam, hvis den smukke lille dug var at blive forkælet i skoven her," og foldede det omhyggeligt sammen og tog den i lommen. Så gik han videre, og om aftenen, når sulten igen gjort sig gældende, at han ønskede at gøre et forsøg med sin lille klud, og sprede det ud og sagde: "Jeg ønsker dig at være dækket med godt humør igen," og næppe havde ønsket krydsede hans læber end så mange retter med de mest udsøgte fødevarer på dem stod på bordet som der var plads til. "Nu opfatter jeg," sagde han, "i hvad køkkenet min madlavning er gjort. Du skal være mig kærere end bjergene i sølv og guld." For han så tydeligt, at det var en, der ønsker-klud. Kluden var dog stadig ikke nok til at gøre det muligt for ham at sætte sig ned stille og roligt derhjemme; han foretrak at vandre om i verden og forfølge sin formue længere. En aften mødte han, i en ensom træ, en støvet, sort kul-brænder, som var brændende trækul der, og havde nogle kartofler ved ilden, som han ville gøre et måltid. "God aften, solsorten!" sagde de unge. "Hvor du det her i din ensomhed?" - "En dag er ligesom en anden," svarede kulsvieren "og hver nat kartofler Har du lyst til at have nogle, og vil du være min gæst!?" - "Mange tak," svarede den rejsende, "Jeg vil ikke berøve Dig af din aftensmad, du gav ikke regne med en besøgende, men dersom du vil stille op med det, jeg har, skal du have en invitation." - "Hvem er at forberede det til dig?" sagde kulsvieren. "Jeg ser, at du har intet med dig, og der er ingen inden for en to timers gang, der kunne give dig noget." - "Og dog skal der være et måltid," svarede de unge "og bedre end nogen du har nogensinde smagt." Derpå bragte han sit klæde ud af sit tornyster, spredt den på jorden, og sagde, "Lille klud, dække dig selv," og straks kogt kød og bagt kød stod der, og så varmt, som om det lige var kommet ud af køkkenet . Kulsvieren stirrede, men krævede ikke meget at trykke; han faldt til, og stak større og større mundfulde ind i hans sorte mund. Da de havde spist alt, kulsvieren smilede tilfreds, og sagde: "Hør dig, din dug har min godkendelse, det ville være en fin ting for mig i denne skov, hvor ingen nogensinde kokke mig noget godt jeg. vil foreslå en udveksling til dig, der i hjørnet hænger en soldats rygsæk, hvilket bestemt er gamle og Lurvet, men i det ligge skjult vidunderlige kræfter, men da jeg ikke længere bruger det, vil jeg give det til dig for tabel- klæde." - "Jeg må først vide, hvad disse vidunderlige kræfter er," svarede de unge. "Det vil jeg sige dig," svarede kulsvieren; "Hver gang du tappest det med din hånd, en korporal kommer med seks mænd bevæbnet fra top til tå, og de gør hvad du befaler." - "Så vidt jeg er bekymret," sagde drengen, "hvis ikke andet kan gøres, vil vi udveksle", og han gav kulsvieren kluden, tog tornyster fra krogen, sætte det på, og bød farvel. Da han havde gået et stykke tid, han ønskede at gøre et forsøg med de magiske kræfter i sit tornyster og bankede det. Straks de syv krigere optrappet til ham, og korporal sagde: "Hvad har min Herre og hersker?" - "Marts med al hastighed til kulsvieren, og kræve mine ønsker-klud tilbage." De står til venstre, og det varede ikke længe, ​​før de bragte, hvad han krævede, og havde taget det fra kul-brænder uden at spørge mange spørgsmål. Den unge mand bad dem trække sig tilbage, gik frem, og håbede formue ville skinne endnu mere lyst på ham. Ved solnedgang kom han til et andet kul-brænder, som gjorde hans aftensmad klar ved ilden. "Hvis du vil spise nogle kartofler med salt, men uden dryp, kom og sæt dig ned med mig," sagde den sodede fyr. "Nej, svarede han, denne gang du skal være min gæst", og han sin dug frem, som øjeblikkeligt blev dækket med de smukkeste retter. De spiste og drak sammen, og morede sig hjerteligt. Efter måltidet var ovre, kulsvieren sagde, "Deroppe på bænken ligger en lille gammel slidt hat, som har en mærkelig egenskab: Når enhver tager den på, og forvandler det runde på hans hoved, kanonerne slukker som om tolv blev affyret alle sammen, og de skyder ned alt, så ingen kan modstå dem. hatten er til nogen nytte for mig, og jeg vil gerne give det til din dug." - "Det passer mig meget godt," svarede han, tog hatten, sætte det på, og forlod sin dug bag ham. Men næppe havde han gik væk, end han bankede på hans rygsæk, og hans soldater måtte hente kluden tilbage igen. "En ting kommer på toppen af ​​en anden," tænkte han, "og jeg føler, at min lykke endnu ikke var kommet til en ende." Hverken havde hans tanker bedraget ham. Efter at han havde gået på i hele en dag, kom han til en tredje kul-brænder, der ligesom de tidligere, inviterede ham til kartofler uden at dryppe. Men han lod ham også spise med ham fra hans ønske-klæde, og kulsvieren kunne lide det så godt, at han til sidst tilbød ham et horn for det, som havde meget forskellige egenskaber fra dem af hatten. Når nogen blæste det alle vægge og fæstninger faldt ned, og alle byer og landsbyer blev ruiner. Han gav sikkert kulsvieren kluden for det, men lod sine soldater til at kræve den tilbage igen, så omsider havde han den rygsæk, hat og horn, alle tre. "Nu," sagde han, "Jeg er en lavet mand, og det er tid for mig at gå hjem og se, hvordan mine brødre får på." Da han kom hjem, havde hans brødre bygget sig et smukt hus med deres Sølv og guld, og levede i kløver. Han gik for at se dem, men da han kom i en pjaltet pels, med hans lurvet hat på hovedet, og hans gamle tornyster på ryggen, ville de ikke anerkende ham som deres bror. De spottede og sagde: "du giver ud, at du er vores bror, der foragtede sølv og guld, og tørstede efter noget endnu bedre for sig selv. Han vil komme i sin vogn i fuld pragt som en mægtig konge, ikke som en tigger," og kørte de ham ud af døre. Så faldt han ind i et raseri, og bankede sit tornyster indtil et hundrede og halvtreds mænd stod foran ham bevæbnet fra top til tå. Han befalede dem at omringe brødrenes hus, og to af dem var at tage hassel-sticks med dem, og slå de to uforskammede mænd indtil de vidste, hvem han var. En voldsom forstyrrelse opstod, folk løb sammen, og ønskede at låne de to noget hjælp i deres behov, men mod soldaterne, de kunne ikke gøre noget. Nyheden om dette omsider kom til kongen, der var meget vred, og beordrede en kaptajn til at marchere ud med sin flok, og køre denne Fredsforstyrrer ud af byen; men manden med rygsæk fik hurtigt en større gruppe mænd sammen, som frastødt kaptajnen og hans mænd, så de blev tvunget til at trække sig tilbage med blodige næser. Kongen sagde: "Dette vagabond er ikke bragt til orden endnu," og næste dag sendt en stadig større skare imod ham, men de kunne gøre endnu mindre. De unge sat endnu flere mænd mod dem, og for at gøre det hurtigere, vendte han sin hat to gange rundt om hovedet, og tunge kanoner begyndte at spille, og kongens mænd blev slået og sat på flugt. "Og nu," sagde han, "jeg vil ikke fred, før kongen giver mig sin datter til ægte, og jeg herske over hele riget i sit navn." Han forårsagede dette at blive annonceret til kongen, og sidstnævnte sagde til sin datter: "Det er en hård nød at knække, hvad der er tilbage til mig, men at gøre, hvad han ønsker? Hvis jeg vil have fred og for at holde kronen på mit hoved , må jeg give dig væk. "Så brylluppet blev fejret, men kongedatteren var meget misfornøjet med, at hendes mand skulle være en fælles mand, der bar en lurvet hat, og sat på en gammel rygsæk. Hun ønskede meget at slippe af med ham, og nat og dag undersøgt, hvordan hun kunne opnås dette. Så tænkte hun til sig selv, "Er det muligt, at hans vidunderlige kræfter ligge i rygsæk?" og hun dissembled og kærtegnede ham, og da hans hjerte blev blødgjort, sagde hun, "Hvis du vilde, men lægge det grimme tornyster, det gør skæmmer dig så, at jeg kan ikke hjælp at skamme sig over dig." - "Kære barn," sagde han, "denne rygsæk er min største skat, så længe jeg har det, er der ingen magt på jorden, at jeg er bange for." Og han åbenbaret for hende den vidunderlige dyd, hvormed den var udstyret. Så kastede hun sig i hans arme, som om hun skulle til at kysse ham, men behændigt tog rygsæk fra hans skuldre, og kørte af sted med det. Så snart hun var alene, hun bankede det, og befalede krigere til at gribe deres tidligere herre, og tage ham ud af det kongelige palads. De adlød, og den falske kone sendt endnu flere mænd efter ham, som skulle drive ham helt ud af landet. Så ville han er blevet ødelagt, hvis han ikke havde haft den lille hat. Men hans hænder var næppe på fri fod, før han vendte det to gange. Umiddelbart kanonen begyndte at torden, og slog ned alt, og kongedatteren selv blev tvunget til at komme og bede om nåde. Da hun bad i sådanne bevægelige vilkår, og lovede ændring han lod sig overtale og givet hende fred. Hun opførte sig på en venlig måde for ham, og handlede, som om hun elskede ham meget, og efter nogen tid lykkedes så at narre ham, at han betroede hende, at selv hvis nogen fik den rygsæk ind i hans magt, kunne han ikke gøre noget imod ham så længe den gamle hat stadig var hans. Da hun vidste det hemmelige, hun ventede, til han sov, og derefter tog hun hatten væk fra ham, og havde det smidt ud på gaden. Men hornet var stadig til ham, og i stor vrede, han blæste det med al sin styrke. Straks alle vægge, befæstninger, byer og landsbyer, væltede ned, og knuste kongen og hans datter ihjel. Og havde han ikke sat ned hornet og havde blæst bare lidt længere, ville alt have været i ruiner, og ikke én sten ville være blevet efterladt stående på en anden. Så ingen modsætning ham længere, og han gjorde sig konge af hele landet.
Drengen og Deil	3295	1158	English	Når du er på en gang var der en dreng, der gik langs en vej revner nødder, så han fandt en, der var ormstukken, og netop i samme øjeblik, han mødte Deil. "Er det sandt, nu," sagde Gutten, "hvad de siger, at Deil kan gøre sig så lille som han vælger, og stak sig selv i gennem et lille hul?" "Ja, det er," sagde Deil. "Oh det er, er det? så lad mig se du gør det, og bare krybe ind i denne møtrik, "sagde lad.So den Deil gjorde it.Now, da han havde krøb godt ind i det gennem ormen hul, Drengen stoppede det op med en nål." nu, jeg' ve fik dig sikker," sagde han, og satte møtrikken ind i hans pocket.So da han havde gået på en lidt, kom han til en smedje, og han vendte sig og spurgte smeden om han ville være god nok til at knække, at møtrik til ham. "Ja, der vil være en let opgave," sagde smeden, og tog sin mindste hammer, lagde møtrikken på ambolten, og gav det et slag, men det ville ikke break.So han tog en anden hammer lidt større, men det var ikke tung nok either.Then han tog en større endnu, men det var stadig den samme historie; og så smeden fik vred og greb hans store slæde-hammer. "Nu, jeg vil knække dig til bits," sagde han, og lad drev på møtrikken med al sin magt og vigtigste. Og så møtrikken fløj til stykker med et brag, der blæste væk halvdelen taget af smedjen, og hele huset knagede og stønnede som om den var klar til at falde. "Hvorfor! Hvis jeg ikke tror det Deil må have været i at møtrikken," sagde Smeden. 'så han var, du er helt rigtigt,' sagde drengen, da han gik bort griner.
Drengen der gik til Nordenvinden	3276	563	English	ONCE på et tidspunkt var der en gammel enke, som havde en søn; og da hun var dårligt og svag, hendes søn havde til at gå op i sikkert at hente måltid til madlavning; men da han kom uden for det sikre, og skulle lige ned ad trappen, der kom Nordenvinden, pustede og blæser, fanget måltidet, og så af sted med det gennem luften. Så Drengen gik tilbage i sikker for mere; men da han kom ud igen på de skridt, hvis Nordenvinden ikke kom igen og bære off måltid med et pust; og mere end det, gjorde han det tredje gang. På dette Drengen fik meget vred; og da han troede, at det svært at Nordenvinden bør opføre sig så, at han troede, han ville bare se ham op, og bede ham om at opgive sin meal.So off han gik, men den måde var lang, og han gik og gik; men til sidst kom han til Nordenvinden hus. "God dag!" sagde drengen, og "tak for at komme til at se os i går." "GOD DAG!" svarede Nordenvinden, for hans stemme var højt og bister, "og tak for at komme til at se mig. Hvad vil du?" "Oh!" svarede drengen, "jeg kun ønskede at bede dig om at være så god at lade mig få tilbage, at måltid du tog fra mig på den sikre skridt, for vi har ikke meget at leve af, og hvis du er til at gå på . snapping op Stykket vi har der vil være noget for det, men at sulte "" jeg har ikke fået dit måltid," sagde Nordenvinden; "Men hvis du er i et sådant behov, vil jeg give dig en klud, som vil få dig alt hvad du ønsker, hvis du kun sige, 'klud, sprede dig selv, og serverer alle slags gode retter!' "Med denne Drengen var godt indhold. Men, som den måde var så lang tid, at han ikke kunne komme hjem på én dag, så han forvandlet til en kro på vej; og når de var på vej til at sidde ned til aftensmad, lagde han kluden på et bord, som stod i hjørnet og sagde, - "Stoffer, bredte sig selv, og serverer alle former for gode retter." Han havde knappe sagde så før klud gjorde, som det var bud; og alle, der stod ved troede det en fin ting, men mest af alt værtinden. Så når alle var i dyb søvn, ved midt om natten, tog hun drengens klud, og sætte en anden træder i stedet, ligesom den han havde fået fra Nordenvinden, men som ikke kunne så meget som tjener lidt op tør bread.So, når Drengen vågnede, tog han sin klud og gik ud med det, og den dag han kom hjem til sin mor. "nu," sagde han, "jeg har været til Nordenvinden hus og en god fyr, han er, for han gav mig denne klud, og da jeg kun sige til det, 'klud, spredning selv, og serverer alle slags gode retter,' jeg får nogen form for mad, jeg vil. "" alle meget sandt, jeg tør sige," sagde hans mor; "Men se er at tro, og jeg må ikke tro det, indtil jeg ser det" Så Drengen skyndte, trak ud et bord, lagde klud på det, og sagde, - "Stoffer, spredning selv, og tjene op alle . slags gode retter "men aldrig lidt af tørt brød gjorde kluden tjene op" Nå," sagde drengen, 'der er ingen hjælp for det, men at gå til Nordenvinden igen;' og væk went.So han han kom til, hvor Nordenvinden boede sidst på eftermiddagen. "God aften!" sagde drengen. "God aften!" sagde Nordenvinden "Jeg vil have mine rettigheder for at måltid af vores, som du tog," sagde Gutten.; "Thi at klæde jeg fik, er det ikke værd en krone." "I got ingen måltid" sagde Nordenvinden; "Men derovre du har en vædder, som mønter lutter gyldne dukater, så snart du siger til it" 'Ram, ram! lave penge!' "Så Drengen troede dette en fin ting, men da det var for langt at komme hjem den dag, han vendte sig i for natten til den samme kro, hvor han havde sovet before.Before han kaldte for noget, han forsøgte sandheden om, hvad Nordenvinden havde sagt af ram, og fandt det i orden, men når ejeren så det, han troede, det var en berømt vædder, og, da drengen var faldet i søvn, tog han en anden, som ikke kunne mønt gulddukater, og ændret two.Next morgen, off gik Drengen, og da han kom hjem til sin mor, sagde han, - "Efter alt, Nordenvinden er en munter fyr; for nu har han givet mig en vædder, som kan mønt gyldne dukater, hvis jeg kun sige, 'Ram, ram! lave penge!' "" Alle meget sandt, jeg tør sige, "sagde hans mor, 'men jeg må ikke tro sådanne ting, indtil jeg ser dukater lavet.'" Ram, ram! tjene penge "sagde Gutten,! men hvis vædderen gjort noget det var ikke money.So Drengen gik tilbage igen til Nordenvinden, og blæste ham op og sagde vædderen var noget værd, og han skal have sit . rettigheder for måltidet "godt," sagde Nordenvinden, "jeg har intet andet at give dig, men den gamle stok i hjørnet derhenne; men det er en pind af den slags, at hvis du sige-" 'stick, pind! lå på!' det lægger på indtil du sige-" 'stick, pind! nu stoppe!' "Så, som den måde var lang, Drengen vendte i denne nat også til udlejeren, men da han kunne ganske godt gætte, hvordan tingene stod som på kluden og vædderen, han lå ned på én gang på bænken og begyndte at snorke , som om han var asleep.Now udlejer, der let sav, at stokken skal være noget værd, jaget op, der var ligesom det, og da han hørte Drengen snorke, skulle ændre de to, men lige så udlejer var ved at tage det drengen skrålede ud- "Stick, pind! lå på "Så pinden begyndte at slå udlejer, indtil han sprang over stole og borde, og bænke, og råbte og brølede, -"! Oh my! Åh min! byde stokken være stille, ellers vil slå mig ihjel, og du skal have tilbage både din klud og din ram. "Da Drengen troede ejeren havde fået nok, han sagde-" Stick, pind! nu stoppe "Så han tog kluden og sætte det i lommen, og gik hjem med sin stok i hånden, hvilket ram ved en snor rundt hornene;! og så han fik sine rettigheder for måltidet han havde mistet.
Den Lassie og hendes gudmor	3269	710	English	Når du er på en gang en fattig par boede langt, langt væk i en stor træ. Konen blev bragt i seng, og havde en smuk pige, men de var så fattige, at de ikke ved, hvordan man får den babe døbt, for de havde ingen penge til at betale præstens gebyrer. Så en dag faderen gik ud for at se, om han kunne finde nogen, der var villig til at stå for barnet og betale de gebyrer; men selv om han gik om hele dagen fra det ene hus til det andet, og selvom alle sagde, at de var villige nok til at stå, ingen troede sig forpligtet til at betale de gebyrer. Nu, da han skulle hjem igen, en dejlig dame mødte ham, klædt så fint, og der så så grundigt god og art; hun tilbød at få babe døbt, men efter det, sagde hun, hun skal holde det for hendes egen. Manden svarede, må han først spørge sin kone, hvad hun ønskede at gøre; men da han kom hjem og fortalte sin historie, konen sagde, lige ud, "Nej!" Næste dag manden gik ud igen, men ingen ville stå, hvis de skulle betale de gebyrer; og selv om han tiggede og bad, kunne han få nogen hjælp. Og igen, da han gik hjem mod aften, den samme dejlige dame mødte ham, der så så sød og god, og hun gjorde ham det samme tilbud. Så han fortalte sin kone igen hvordan det var gået, og denne gang, sagde hun, hvis han ikke kunne få nogen til at stå for hans babe næste dag, skal de bare lade damen har sin måde, da hun syntes så venlig og god.Den tredje dag manden gik om, men han kunne ikke få nogen til at stå; og så når, mod aften, mødte han den venlige dame igen, han gav sit ord hun skulle have den babe, hvis hun kun ville få det døbt på skrifttypen. Så næste morgen kom hun til det sted, hvor manden boede, efterfulgt af to mænd til at stå gudfædre, tog babe og bar den i kirke, og der blev døbt. Efter at hun tog det til sit eget hus, og der boede den lille pige med hende flere år, og hendes foster-mor var altid venlig og venlige til her.Now når Pigen var vokset til at være stor nok til at vide rigtigt og forkert, hendes plejemor fik klar til at gå på en rejse "du har min orlov," sagde hun,. "for at gå hele huset, bortset fra de lokaler, som jeg viser dig;" og da hun havde sagt det, væk hun went.But Pigen kunne ikke lade være bare at åbne en af ​​dørene en lille smule, når Pop! ud fløj en Star.When hendes plejefamilie mor kom tilbage, hun var meget ærgerlig at finde, at stjernen var fløjet ud, og hun fik meget vred på sin plejedatter, og truede med at sende hende bort; men barnet græd og bad så hårdt, at hun fik tilladelse til stay.Now, efter et stykke tid, den plejemor måtte gå på en anden rejse; og inden hun gik hun forbød Pigen at gå ind i disse to rum, hvori hun aldrig havde været. Hun lovede at passe; men da hun blev efterladt alene hun begyndte at tænke og undre hvad der kunne være i det andet rum, og til sidst kunne hun ikke lade være at sætte døren lidt på klem, bare for at titte ind, when- POP! ud fløj Moon.When hendes plejemor kom hjem og fandt Månen udlejet, hun var meget bedrøvet og sagde til Pigen hun skal gå væk, kunne hun ikke blive hos hende længere. Men Pigen græd så bitterligt, og bad så inderligt om tilgivelse, at denne gang også hun fik tilladelse til stay.Some tid efter, at plejemor havde til at gå væk igen, og hun opkrævet Pigen, der på dette tidspunkt var halvdelen vokset op, mest inderligt, at hun ikke skal forsøge at gå ind i, eller at kigge ind, den tredje plads. Men da hendes foster-moder var blevet gået nogen tid, og Pigen var trætte af at gå om alene, på én gang hun tænkte, "Kære mig, hvad sjovt det ville være lige til at kigge lidt ind i det tredje rum." Så hun troede, hun må ikke gøre det for hendes plejemor skyld; men når det dårlig tanke kom anden gang, hun kunne holde ud ikke længere; kommer, hvad der kan, skal hun og ville se ind i rummet; så hun netop åbnet døren en lille smule, when- POP! ud fløj den Sun.But da hendes foster-mor kom tilbage og så, at solen var fløjet væk, hun var skåret til hjertet, og sagde: "Nu var der ingen hjælp til det, Pigen skal og bør gå væk; hun ikke kunne høre hende opholder sig længere." Nu Pigen græd sine øjne ud, og tiggede og bad så vakkert; men det var alle noget godt. "Nej, men jeg skal straffe dig!" sagde hendes plejemor; "Men du kan have dit valg, enten at være den dejligste kvinde i verden, og ikke at være i stand til at tale, eller for at holde din tale og være den grimmeste af alle kvinder;. Men væk fra mig, du skal gå" Og Pigen sagde: "jeg ville før være dejligt." Så hun blev på én gang vidunderlig fair, men fra den dag frem hun var dumb.So da hun gik fra hende plejemor hun gik og vandrede gennem en stor, stor træ; men jo længere hun gik, jo længere ud i slutningen syntes at være. Så når aftenen kom ind, og hun clomb op i et højt træ, der voksede i løbet af en fjeder, og der hun gjorde sig op til søvn natten. Tæt ved lå et slot, og fra dette slot kom tidligt hver morgen en pige for at hente vand, for at gøre Prinsens te, fra foråret, hvorover Pigen sad. Så pigen kiggede ned i foråret, så det dejlige ansigt i vandet, og troede, det var hendes ejer; derefter kastede hun væk kanden, og løb hjem; og da hun kom der, kastede hun op hendes hoved, og sagde: "Hvis jeg er så smuk jeg alt for god til at gå og hente vand." Så en anden pige skulle gå til vandet, men det samme skete til hende; Hun gik tilbage og sagde, at hun var alt for smuk og for godt til at hente vand fra kilden til prinsen. Så gik prinsen selv, for han havde lyst til at se, hvad alt dette kunne betyde. Så da han nåede foråret, også han så billedet i vandet; men han så op på én gang, og blev klar over den dejlige lassie der sad der oppe i træet. Så lokkede han hende ned og tog hende hjem; og til sidst besluttet sig for at få hende til sin dronning, fordi hun var så dejlige; men hans mor, der stadig var i live, var imod det. "Hun kan ikke tale," sagde hun, "og måske hun er en ond heks." Men prinsen kunne ikke være tilfreds, før han fik hende. Så efter at de havde levet sammen et stykke tid, Pigen var at få et barn, og når barnet kom til at blive født prinsen sat en stærk vagt omkring hende; men ved fødslen en og alle faldt i en dyb søvn, og hendes foster-mor kom, skære babe på sin lillefinger, og smurte dronningens mund med blod; og sagde, - "Nu skal du være så bedrøvet som jeg var, da du lader ud stjernen;" og med disse ord hun bæres fra babe.But når dem, der var på vagt vågnede, de troede dronningen havde spist sit eget barn, og den gamle dronning var alle til at brænde hende levende, men prinsen holdt så meget af hende, at omsider bad han hende ud, men han havde hårdt arbejde at sætte hende free.So næste gang den unge dronning var at få et barn, dobbelt så stærk et ur blev sat som den første gang, men det samme skete igen, men denne gang hendes foster-mor sagde, - "nu du skal være som bedrøvet som jeg var, da du lader månen ud." og dronningen tiggede og bad, og græd; for da hendes foster-moder var der, kunne hun tale-men det var alle noget godt. Og nu den gamle dronning sagde hun skal være brændt, men Prinsen fundet midler til at tigge hende. Men når det tredje barn var at blive født, blev et ur sat tre gange så stærk som den første, men bare det samme skete. Hendes plejemor kom mens uret sov, tog babe, og skar sin lillefinger, og smurte dronningens mund med blod, fortæller hende nu hun skal være så bedrøvet, da hun havde været, da Pigen sluppet ud af sun.And nu Prinsen kunne ikke redde hende længere. Hun skal og bør være brændt. Men ligesom de førte hende til bålet, på én gang de så hende plejemor, der kom med alle tre børn-to hun ledet af hånden, og den tredje hun havde på sin arm; og så gik hun op til den unge dronning og sagde, - "Her er dine børn, nu skal du have dem igen jeg er Jomfru Maria, og så bedrøvet som du har været, så bedrøvet blev jeg, når du lader ud solen og. månen og stjerne. nu du er blevet straffet for, hvad du gjorde, og fra nu af skal du have dit indlæg. "Hvor glad dronningen og prins nu var alle kan nemt tænke, men ingen kan fortælle. Efter at de var altid glade; og fra den dag selv Prinsens mor var meget glad for den unge dronning.
Løven og musen	5337	75	English	En LION blev vækket fra søvn ved musen kører over hans ansigt. Stigende op vredt, fangede han ham og var ved at slå ham ihjel, når musen ynkeligt bad og sagde: "Hvis du ville kun reservedele mit liv, jeg ville være sikker på at tilbagebetale din venlighed" The Lion lo og lod ham gå. Det skete kort efter dette, at løven blev fanget af nogle jægere, der bandt ham ved st reb til jorden. Musen, der anerkender hans brøl, kom gnavet rebet med sine tænder, og sætte ham fri, udbryde: "Du latterliggjort tanken om at min nogensinde at kunne hjælpe dig, forventer at modtage fra mig nogen tilbagebetaling af din favør, jeg nu ved du at det er muligt for selv en mus til con fordele på en løve."
Løven og musen	9027	75	English	Engang var der en lille mus, der, der kommer ud af hans hul, mødte en enorm lion.The løve ønskede at spise ham op. ”Please, Mr. Lion, ikke spiser mig. En dag, du måske har brug for mig.”Løven svarede:’Hvorfor skulle jeg har brug for nogen så lille som dig?’At se hvordan lille mus var, løven fik medlidenhed med ham og satte ham free.One dag, musen hørte en almight roar.It var lion.When han kom til stedet, fandt han løven fanget i et net. ”jeg vil redde dig!” sagde musen. ”du?” Du er for lille til sådan en hård opgave.”Musen begyndte at nippe på rebet af nettet og løven var saved.From den dag de var venner for evigt.
Løven og musen	9041	75	English	En løve i søvn i hans hule blev vækket af en mus kører over hans ansigt. At miste besindelsen han greb den med sin pote og var ved at dræbe den. Mus, rædselsslagen, ynkeligt bad ham om at skåne sit liv. "Lad mig gå," det råbte: "og en dag jeg vil betale dig for din venlighed." Ideen om så ubetydelig en skabning nogensinde at kunne gøre noget for ham morede Lion så meget, at han lo højt, og godmodigt lade det gå. Men musens chance kom, trods alt. En dag løven fik viklet ind i et net, der havde været spredt for vildt af nogle jægere, og musen hørt og anerkendt hans brøler af vrede og løb til stedet. Uden videre det indstillet til arbejdet med at gnave i tovene med sine tænder, og det lykkedes inden længe i indstilling af Lion gratis. "Der!" sagde musen, "du lo ad mig, når jeg lovede jeg ville betale dig:. men nu ser dig selv en mus kan hjælpe en løve"
Løven, Fox, og Ass	5435	51	English	Løven, Fox og Ass indgået aftale at bistå hinanden i jagten. Efter at have sikret sig en stor bytte, Løven på deres tilbagevenden fra skoven spurgte Ass at tildele sin grund portion til hver af de tre partnere i traktaten. Den Ass delte forsigtigt Byttet i tre lige store dele og beskedent anmodet de to andre til at gøre det første valg. The Lion, bryder ud i et stort raseri, slugte den Ass. Så bad han Fox til at gøre ham den tjeneste at lave en division. The Fox akkumuleret alt, hvad de havde dræbt i en stor bunke og overladt til sig selv den mindst mulige bid. The Lion sagde: "Hvem har lært dig, min meget fremragende fyr, kunsten division? Du er perfekt til en brøkdel." Han svarede: "Jeg har lært det fra Ass, ved vidne hans skæbne." Lykkelig den, der lærer fra andres ulykke.
Løven, Ulven, og Fox	5474	50	English	En LION, at blive gammel, lå syg i sin hule. Alle dyrene kom for at besøge deres konge, undtagen Fox. Ulven derfor tænker, at han havde en kapital mulighed, beskyldte Fox til Lion ikke betale nogen respekt til ham, som havde den regel over dem alle og ikke kommer til at besøge ham. I samme øjeblik kom Fox i og hørte disse sidste Ord Wolf. The Lion brølende ud i et raseri mod ham, Fox søgte en mulighed for at forsvare sig selv og sagde: "Og hvem af alle dem, der er kommet for at du har nydt dig så meget som jeg, der har rejst fra sted til sted i alle retninger , og har søgt og lært af læger de midler til healing dig?' The Lion befalede ham straks at fortælle ham kuren, da han svarede: "Du skal flå en ulv i live og wrap hans hud alligevel varm omkring dig." The Wolf blev straks taget og flåede; hvorpå Fox, vendte sig mod ham, sagde med et smil, "Du skulle have flyttet din mester ikke syg, men til gode, vil."
Løven, Wolf, og Fox	9813	50	English	En svag løve, urica, givet o'er, Ønsket nogle bod for sin alderdom. Fortæl konger at afhjælpe benytter ikke mere, 'Tis spild af ord, at men ophidser deres vrede. Vores bestilt læger i af enhver art, for faglært der er i hver gren, vi finde. De til løven kom fra deres tilbagetrækninger, Fra alle sider kom givere af kvitteringer. Blandt de besøgende til at vise deres dygtighed, Ræven undværes går, og lå stille. Derfor fawned ulven, hans fraværende ven modsiges, Som kongen gik i seng, da hurtig råbte han: "!. Han skal blive kvalt i sit værelse med røg først bringe ham her" Ræven optrådte og talte, Kendskab ulven havde såret ham ved hoffet: "Herre, jeg er bange for, at nogle uretfærdige rapport maj for foragt har taget min forsinkelse således at beklage dig, og hyldest løn jeg har været, skræk hanhund. , på pilgrimsfærd ved list, for at betale de løfter, jeg lovede for dit helbred Kloge mænd og dygtig mødte jeg på vejen;.. og jeres egen frygt fra fare, men for stor Far, alt hvad du ønsker, de sagde, er varme, Hvilket alder i dig har slukket inden, af en ulv flået levende, så bære huden, Helt varm og ryge fra hans krop skrællet, en hemmelig utvivlsomt ne'er før afsløret: det giver at spilde naturen liv og lethed Her god Sir Wolf vil. betjene dig, hvis du venligst, Med kammer robe så meget valg." Monarken relished råd: Ulven blev flået og skåret op i en håndevending; Varm i hans hud kongen rullet sammen, Efter hans krop lige satte sig til sup. Hold op, hoffolk, ophøre med at arbejde hinandens ve, Og mens I fladere, behandle nogen forræderiske slag: Quadruple vrede kan vente dig på tronen, som I tror bagvaskelse har lavet din egen. Ye køre et løb, og som den hurtigste vælger, er intet benådet til de mænd, der mister.
Den lille bonde	585	1535	English	Der var en landsby, hvor der boede lutter rige bønder, og kun en fattig, som de kaldte den lille bonde. Han havde ikke engang så meget som en ko, og endnu færre penge til at købe en, og alligevel var han og hans kone gjorde så ønsker at have en. En dag sagde han til hende: "Hør du, jeg har en god tanke, der er vores sladder tømreren, skal han gøre os et træ kalv, og male det brune, så det ligner alle andre, og med tiden vil det sikkert få stor og være en ko." Kvinden kunne også godt lide ideen, og deres sladder tømreren skåret og høvlet læggen, og malede det, som det burde være, og gjorde det med sit hoved hængende ned, som om det var eating.Next morgen, da køerne blev drevet ud , den lille bonde kaldes hyrden og sagde: "Se, jeg har en lille kalv der, men det er stadig lille og har endnu ikke gennemført." Den hyrden sagde: "Okay, og tog det i sine arme og bar den ud på marken, og sæt den blandt græsset." Den lille kalv altid blev stående som en, der var at spise, og hyrden sagde: "Det vil snart køre alene, bare se hvordan det spiser allerede!" Om natten, da han skulle til at drive besætningen hjem igen, sagde han til kalven, "Hvis du kan stå der og spis med, kan Du også gå på dine fire ben, jeg er ligeglad med at trække dig hjem igen i mine arme." Men den lille bonde stod på hans dør, og ventede på sin lille kalv, og da hyrden kørte køerne gennem landsbyen, og manglede læggen, han spurgte, hvor det var. Den hyrden svarede: "Det er stadig stående derude spise. Det ville ikke stoppe og komme med os." Men den lille bonde sagde: "Åh, men jeg skal have min bæst tilbage igen." Så gik de tilbage til engen sammen, men nogen havde stjålet kalv, og det var forsvundet. Den hyrden sagde: "Det må have kørt væk." Bonden dog sagde, "Du skal ikke fortælle mig, at", og førte den hyrden før borgmesteren, som for sin skødesløshed dømte ham til at give bonden en ko til kalven, som havde kørt away.And nu den lille bonde og hans kone havde koen, som de så længe havde ønsket, og de var hjerteligt glad, men de havde ingen mad til det, og kunne give det noget at spise, så det måtte snart at blive dræbt. De saltede kødet og bonden gik ind i byen og ønskede at sælge huden der, så han kunne købe en ny kalv med provenuet. På vejen passerede han ved en mølle, og der sad en ravn med knækkede vinger, og af medlidenhed han tog ham og svøbte ham i huden. Som dog vejret voksede så slemt, og der var en storm af regn og blæst, kunne han ikke komme længere, og vendte tilbage til møllen og bad om husly. Møllerens hustru var alene i huset, og sagde til bonden, "Lay dig selv på strå der," og gav ham en skive brød med ost på det. Bonden spiste det og lagde sig med sin hud ved siden af ​​ham, og kvinden tænkte: "Han er træt og er gået til at sove." I mellemtiden kom Præsten; møllerens kone modtog ham godt, og sagde: "Min mand er ude, så vi vil have en fest." Bonden lyttede, og da han hørte om fest blev han ærgerlig, at han var blevet tvunget til at foretage skift med en skive brød med ost på det. Så kvinden tjente op fire forskellige ting, stege kød, salat, kager, og wine.Just som de var ved at sætte sig ned og spise, var der en banke udenfor. Kvinden sagde: "Åh, himlene! Det er min mand!" Hun hurtigt gemte den stege kød inde i kakkelovnen, vinen under hovedpuden, salaten på sengen, kagen under, og præsten i skabet i indgangen. Så åbnede hun døren for sin mand, og sagde: "Gudskelov, du er tilbage igen! Der er sådan en storm, det ser ud som om verden var ved at være slut." Mølleren så bonden liggende på halm, og spurgte: "Hvad er det fyr der?" - "Ah," sagde konen, "den stakkels knægt kom i storm og regn, og bad om husly, så jeg gav ham lidt brød og ost, og viste ham, hvor halmen var." Manden sagde, "Jeg har ikke noget imod, men være hurtig og få mig noget at spise." Kvinden sagde, "Men jeg har ikke andet end brød og ost." - "Jeg er tilfreds med noget," svarede manden, "så vidt jeg er bekymret, brød og ost vil gøre," og så på bonden og sagde: "Kom og spis noget mere med mig." Bonden krævede ikke at blive inviteret to gange, men stod op og spiste. Efter dette så mølleren huden, hvor ravnen var, liggende på jorden, og spurgte: "Hvad har du der?" Bonden svarede: "Jeg har en spåmand inde i det." - "Kan han også spå mig?" sagde mølleren. "Hvorfor ikke?" svarede bonden, "men han siger kun fire ting, og den femte han holder for sig selv." Mølleren var nysgerrig, og sagde: "Lad ham høre det engang." Så bonden klemt ravnen hoved, så han kvækkede og foretaget en støj ligesom KRR, KRR. Mølleren sagde: "Hvad sagde han?" Bonden svarede: "For det første, siger han, at der er noget vin skjult under hovedpuden." - "Velsign mig!" råbte mølleren og gik der og fundet vinen. "Gå nu på," sagde han. Bonden gjorde ravn kvækker igen, og sagde: "For det andet, siger han, at der er en vis stege kød i kakkelovnen." - "Ved mit ord!" råbte mølleren og gik derhen, og fandt det stege kød. Bonden gjorde ravn profetere endnu mere, og sagde: "For det tredje, han siger, at der er nogle salat på sengen." - "Det ville være en fin ting!" råbte mølleren og gik der og fandt salaten. Til sidst klemte bonden ravnen igen indtil han kvækkede, og sagde: "For det fjerde, han siger, at der er nogle kager under sengen." - "Det ville være en fin ting!" råbte mølleren, og så der, og fandt det cakes.And nu sad de to ned til bordet sammen, men møllerens kone blev skræmt til døde, og gik i seng og tog alle nøglerne med hende. Mølleren ville gerne have meget at vide den femte, men den lille bonde sagde: "For det første vil vi nyde de fire ting, for femte er noget slemt." Så de spiste, og efter at de forventede, hvor meget mølleren var at give for femte profetere, indtil de blev enige om tre hundrede daler. Så bonden igen klemt ravnen hoved indtil han kvækkede højlydt. Mølleren spurgte: "Hvad sagde han?" Bonden svarede: "Han siger, at djævelen sidder derhenne i skabet i indgangen." Mølleren sagde, "The Devil skal gå ud", og åbnede huset-dør; derefter kvinden blev tvunget til at opgive nøglerne, og bonden ulåst skabet. Præsten løb ud så hurtigt han kunne, og mølleren sagde: "Det var sandt;. Jeg så den sorte slyngel med mine egne øjne" Bonden imidlertid gjort off næste morgen ved daggry med tre hundrede thalers.At hjem den lille bonde efterhånden lanceret ud; Han byggede et smukt hus, og bønderne sagde: "Den lille bonde har bestemt været til det sted, hvor gyldne sne falder, og folk bære guld hjem i skovle." Så den lille bonde blev indbragt for sognefogeden for at sige, hvorfra hans rigdom kom. Han svarede: "Jeg solgte min ko hud i byen, for tre hundrede daler." Når bønderne hørte det, de også ønskede at nyde denne store overskud, og løb hjem, dræbte alle deres køer, og krængede deres skind for at sælge dem i byen til den største fordel. Borgmesteren dog sagde: "Men min tjener skal gå først." Da hun kom til købmanden i byen, havde han ikke give hende mere end to daler til en hud, og da de andre kom, havde han ikke give dem så meget, og sagde: "Hvad kan jeg gøre med alle disse skind? "Så bønderne blev misfornøjet med, at den lille bonde skulle have derfor overlistet dem, ønskede at tage hævn over ham, og beskyldte ham for dette forræderi før borgmesteren. Den uskyldige lille bonde blev enstemmigt dømt til døden, og var at blive rullet ud i vandet, i en tønde gennemboret fuld af huller. Han blev ført frem, og en præst blev bragt som var at sige en masse for hans sjæl. De andre blev alle tvunget til at trække sig tilbage til en afstand, og da bonden så på præsten, han erkendte manden, der havde været med møllerens kone. Han sagde til ham: "Jeg sætte dig fri fra skabet, sat mig fri fra tønden." På dette samme øjeblik op kom, med en fåreflok, at den meget hyrde, der som bonden vidste havde længe været ønske være borgmester, så han råbte med al sin magt, "Nej, jeg vil ikke gøre det, hvis hele verden insisterer på det, jeg vil ikke gøre det!" Hyrden hørte det, kom op til ham, og spurgte: "Hvad er du om? Hvad er det, du ikke vil gøre?" Bonden sagde, "De ønsker at gøre mig borgmester, hvis jeg vil sætte mig i tønden, men jeg vil ikke gøre det." Hyrden sagde: "Hvis ikke mere end det er fornødent for at være borgmester, ville jeg komme ind i tønden på en gang." Bonden sagde, "Hvis du vil komme ind, vil du være borgmester." Hyrden var villig, og fik i, og bonden lukke toppen ned på ham; derefter tog han hyrdens flok for sig selv, og kørte det væk. Præsten gik til mængden, og erklærede, at massen var blevet sagt. Så de kom og rullede tønden mod vandet. Når tønden begyndte at rulle, hyrden råbte: "Jeg er helt parat til at være borgmester." De troede ikke på anden måde end, at det var bonden, der sagde dette, og svarede: "Det er det, vi har til hensigt, men først du skal se sig om dig lidt ned under der,", og de rullede tønden ned i water.After at bønderne gik hjem, og da de kom ind i landsbyen, den lille bonde kom også stille og roligt i, at køre en flok får og ser helt tilfreds. Så bønderne var forbavsede, og sagde: "Bonde, hvorfra kommer du? Har du komme ud af vandet?" - "Ja, i sandhed," svarede bonden, "jeg sank dybt, dybt ned, indtil jeg endelig fik til bunden, jeg skubbede bunden ud af tønden og krøb ud, og der var smukke enge, som en række af lam fodring, og derfra jeg bragte denne flok væk med mig." Sagde bønderne, "Er der nogen mere der?" - "Ja," sagde han, "mere end jeg kunne gøre noget med." Så bønderne taget stilling, at de også ville hente nogle får for sig selv, en flok stykket, men borgmesteren sagde, "Jeg kommer først." Så de gik til vandet sammen, og netop da der var nogle af de små lammeskyer i den blå himmel, som kaldes lille lam, og de blev afspejlet i vandet, hvorefter bønderne råbte: "Vi ser allerede fårene ned under!" Borgmesteren pressede frem og sagde: "Jeg vil gå ned først, og se om mig, og hvis tingene lover godt jeg ringer til dig." Så han sprang i; plaske! gik vandet, han lavede en lyd, som om han kaldte dem, og hele flokken styrtede ind efter ham som en mand. Så det hele landsbyen var død, og den lille bonde, som eneste arving, blev en rig mand.
Den lus og Flea	285	2022	English	En lus og en loppe holdt hus sammen og var ølbrygning i et æg-shell. Så den lille lus faldt i og brændte sig selv. På dette begyndte den lille loppe at skrige højt. Så sagde den lille værelse-dør: "Lille loppe, hvorfor græder du" - "Fordi lusen har brændt sig" Så den lille dør begyndte at knirke. På denne lidt kost i hjørnet sagde: "Hvorfor er du knirkende, lille dør?" - "? Har jeg ikke grund til at knirke Lusen har brændt sig, loppen græder." Så begyndte kosten at feje febrilsk. Så en lille vogn forbi og sagde: "Hvorfor er du fejer, lille kost" - "Skulle jeg ikke grund til at feje Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille dør er knirkende?". Så den lille vogn sagde: "Så jeg vil køre," og begyndte at løbe vildt. Så sagde ash-bunke, som det løb: "Hvorfor er du kører så, lille vogn?" - "Har jeg ikke grund til at køre Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille dør knirkende, Den lille kost fejer?". Den aske-bunke sagde: "Så vil jeg brænde rasende," og begyndte at brænde i klare flammer. En lille træ stod nær aske-bunke og sagde: "? Ash-bunke, hvorfor er du brænder" - "?. Har jeg ikke grund til at brænde Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille døren knirkende, er den lille kost fejer, er den lille vogn kører" Den lille træ sagde: "Så vil jeg ryste mig selv," og begyndte at ryste sig, så alle bladene faldt af; en pige, der kom op med sin vand-krus, så det og sagde: "Lille træ, hvorfor er du ryster dig selv?" - "? Har jeg ikke grund til at ryste mig Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille døren knirkende, er den lille kost fejer, er den lille vogn kører, Den lille aske-bunke brændende." på denne pigen sagde: "Så vil jeg bryde min lille vand-kande", og hun brød sin lille vand-kande. Så sagde den lille fjeder, hvorfra kørte vandet: "Pige, hvorfor er du bryde din vand-kande" -? "Har jeg ikke grund til at bryde mit vand-kande Lusen har brændt sig, loppen græder, Den lille dør knirkende, Den lille kost fejer, er den lille vogn kører, Den lille aske-bunke er brændende, den lille træ ryster sig selv. "" Åh, ho," sagde forår, 'så jeg vil begynde at flyde,' og begyndte at flyde voldsomt. Og i vandet alt druknede, pigen, det lille træ, den lille aske-bunke, den lille vogn, kosten, den lille dør, den lille loppe, den lille lus, alle sammen.
Den Maiden og Udyret	3877	425C	English	Der var engang en mand, som havde tre døtre; han elskede dem alle, men der var en han elskede mere end de andre. Da han var på vej til messen han en dag spurgte, hvad de vil gerne have ham til at bringe dem. Man sagde, at hun gerne vil have en hat og nogle støvler, den anden bad om en kjole og et sjal, men den, han elskede mest bad ikke om noget. Manden, forundret, sagde, "Oh! Mit barn, ønsker du ikke noget?" "Nej, jeg ønsker intet, jeg ønsker kun at min kære far kan nyde sundhed." "Du skal bede om noget, det betyder ikke, hvad det er, jeg skal bringe det til dig," svarede faderen. Men, for at faderen ikke bør fortsætte med at importune hende, sagde hun: "Jeg ville ønske, min far til at bringe mig en skive skalle fra en grøn eng." Den gode mand modregne til messen, købte alle de ting, som hans døtre havde bedt ham, og søgte overalt til "skive skalle fra en grøn eng," men ikke kunne finde det, for det var noget, som ikke var til være havde. Han der forgrunden kom hjem i stor nød i sindet, fordi hun var datter han elskede mest og ønskede mest at behage. Da han var walking langs han tilfældigvis til at se en lys skinner på vejen, og, som det var allerede aften, han gik ved og ved, indtil han nåede lyset. Lyset kom fra en hytte, hvor levede en hyrde; Manden gik ind og spurgte ham: "Kan du fortælle mig, hvad palads er, at derovre, og tror du, at de ville give mig husly der?" Hyrden svarede i stor forbavselse, "Oh! Sir, men i dette palads ingen én bosat, nogle ting ses der som skræmmer folk fra at leve i det." "Hvad betyder det noget, vil det ikke æde mig op, og, da der er ingen, der bor i det, jeg skal gå og sove der i nat." Han gik op til bygningen, fandt det alle lyser meget smukt, og på at komme ind i paladset, han fandt et bord klar lagt. Da han nærmede sig bordet, hørte han en stemme, der sagde: "Spis og ligge ned på sengen, som du ser der, og om morgenen stiger og tage med dig, hvad du vil finde på det bord, hvilket er, hvad din datter spurgte dig til, men i slutningen af ​​tre dage, du skal bringe hende her ". Manden var meget glad for at være i stand til at tage hjem, hvad hans datter havde bedt ham om, men samtidig blev bedrøvet over, hvad stemmen havde sagt det krævede ham til at gøre. Han kastede sig på sengen, og den følgende morgen han stod op, gik lige til bordet, og findes på det pågældende del af skaller fra en grøn eng. Han tog den op og gik hjem; det øjeblik han ankom sine døtre omringet ham: "Fader, hvad har du bragt os lad os se, hvad det er;?" Faderen gav dem, hvad han havde bragt dem. Den tredje datter, den, han elskede mest, ikke spørge ham om noget, men blot om han var far svarede hende: "Min datter, jeg kommer tilbage både glad og trist! Her har du hvad du bad mig om." "Aa far, jeg bad dig om dette, fordi det var en ting, som ikke eksisterede, men hvorfor gør du kommer tilbage trist?" "Fordi jeg skal tage dig i slutningen af ​​tre dage til det sted, hvor denne blev givet til mig." Han fortalte alt, hvad der var sket for ham i stedet, og hvad stemmen havde fortalt ham at gøre. Når datteren hørte alle svarede hun, "Do not nød selv, far, for jeg skal gå, og hvad Gud vil, vil ske." Og så skete det, at i slutningen af ​​tre dage faderen tog hende til fortryllede palads. Det var alt belyst og i en flamme af lys; Bordet blev lagt, og to senge var blevet forberedt. Da de kom ind, de hørte en stemme sige: "Spis og forblive med din datter tre dage, at hun ikke kan føle sig bange." Manden forblev de tre dage på slottet, og i slutningen gik væk forlader datteren alene! Stemmen talte til hende hver dag, men ingen form blev set. Ved afslutningen af ​​et par dage pigen hørte en fugl synge i haven. Stemmen sagde til hende: "Har du høre, at fuglen synge?" "Ja, jeg hører ham," svarede pigen, "Er det bringer noget nyt?" "Det er din ældste søster, som kommer til at være gift, vil du gerne være til stede?" spurgte stemmen. Pigen i store glæde sagde, "Ja, jeg vil gerne gå meget, -vil du lade mig gå?" "Jeg vil give dig," svarede stemmen, "men du vil ikke re tur!" "Ja, jeg skal komme tilbage," sagde pigen. Stemmen gav hende derefter en ring, så hun ikke skulle glemme hende lover, sagde: "Nu har noget imod, at ved udgangen af ​​tre dage en hvid hest vil gå for dig, det vil give tre slag, -den første er for dig at klæde , og gør dig klar, -den anden for dig at tage afsked med din familie, -og den tredje for dig at montere det. Hvis der på den tredje banke du ikke er på hesten, vil det gå væk og efterlader dig der." Pigen gik hjem. En stor fest var blevet forberedt, og søster var gift. Ved slutningen af ​​tre dage kom den hvide hest til at give de tre knocks.At første pigen begyndte at blive klar, ved den anden banke hun tog afsked med sin familie, og på den tredje hun monteret på hesten. Stemmen havde givet pigen en kasse med penge til at tage til sin far og hendes søstre; af den grund de ikke ønsker hende til at vende tilbage til den fortryllede palads, fordi hun nu var meget rig. Men pigen huskede, hvad hun havde lovet, og i det øjeblik hun befandt sig på hesten, hun smuttede fra. Efter en vis tid fuglen tilbage og begyndte at synge meget tilfreds i haven. Stemmen sagde til hende: "Hører du fuglen synge?" "Ja jeg hører det," svarede pigen, "Er det bringer noget nyt?" "Det er, at en anden af ​​dine søstre er ved at gifte sig,? Og ønsker du at gå" "Ja, jeg ønsker at gå, og vil du tillade mig at gå?" "Jeg vil lade dig gå," svarede stemmen; "Men du vil ikke vende tilbage!" "Ja, jeg skal vende tilbage," sagde pigen. Stemmen sagde, "Husk at hvis i slutningen af ​​tre dage, du ikke kommer tilbage du skal forblive der, og du vil han den mest ulykkelige pige, der er i verden!" Pigen startede. En stor fest blev givet, og søster var gift. Ved slutningen af ​​tre dage den hvide hest kom-det gav den første knock, og den pige klædt sig at gå; det gav den anden banke, og pigen tog afsked med sine venner; det gav den tredje banke, og pigen monteret hesten og vendte tilbage til paladset. Efter nogen tid fuglen igen sang i haven, men i melankolske toner, - meget kedelige toner faktisk. Stemmen sagde til hende: "Hører du fuglen synge?" "Ja, jeg hører det," svarede pigen: "er der noget nyt?" "Ja, der er, og det er, at din far er døende, og ønsker ikke at dø uden at tage afsked med jer." "Og vil du tillade mig at gå og se ham?" spurgte pigen, ja meget bedrøvet. "Ja, jeg vil lade dig gå, men jeg ved, du vil ikke vende tilbage denne gang." "Åh ja, skal jeg komme tilbage," svarede pigen. Stemmen sagde så til hende: "Nej, vil du ikke tilbage - du vil ikke for dine søstre ikke vil lade dig komme;! Dig, og de vil være de mest ulykkelige piger i denne verden, hvis' du ikke kommer tilbage på ende af tre dage." Den .girl gik hjem, faderen var meget syg, men han kunne ikke dø, før han så hende, og han havde næppe taget afsked med sin datter, da han døde. Søstrene gav pigen en sovende udkast, som hun havde anmodet dem, og efterlod hende til at sove. Pigen havde bad dem mest specielt at vække hende før den hvide hest skulle komme. Hvad gjorde søstrene gøre? De havde ikke vække hende, og de tog ringen hun bar. Ved slutningen af ​​tre dage hesten kom - det gav den første knock; det bankede anden gang; det bankede tredje gang, og gik bort og pigen blev hjemme. Da søstrene havde taget væk ringen, hun glemte alt om fortiden og levede meget lykkeligt med sine søstre. Få dage efter denne formue begyndte at forlade hende og hendes søstre, indtil en dag sagde de to til hende: "Søster, kan du huske den hvide hest?" Pigen så huskede alt og begyndte at græde og sagde: "Åh jeg hvad Modgang er mit, åh! Du har gjort mig meget elendig hvad der er blevet af min ring?" Søstrene gav hende ringen, og pigen tog hendes afgang i stor lidelse. Hun nåede den fortryllede palads og fundet alt om det ser meget kedelig, meget mørk, og slottet kæft. Hun gik lige ind i haven og hun der fandt en enorm dyr liggende på jorden. Dyret havde knap nok set hende, da han råbte, "Gå væk, du tyran, for du har brudt min stave! Nu vil du være den mest elendige pige i verden, du og dine søstre." Som dyret færdig siger det det døde. Pigen vendte tilbage til sine søstre i stor nød, græd meget bittert, og hun forblev i huset uden at spise eller drikke, og efter et par dage døde også. Søstrene blev dårligere af grader for at have været årsag til alt dette besvær.
Manden og Satyr	5481	1342	English	En mand og en Satyr gang drak sammen som tegn på en binding af alliance er dannet mellem dem. Et meget koldt vinterlige dag, som de talte, manden satte fingrene til munden og blæste på dem. Når Satyr spurgte grunden til dette, fortalte han ham, at han gjorde det for at varme sine hænder, fordi de var så koldt. Senere på dagen satte de sig til at spise, og maden forberedt var helt skoldning. Manden rejste en af ​​retterne lidt i retning af munden og blæste i den. Når Satyr igen spurgte grunden, sagde han, at han gjorde det for at køle kødet, som var for varmt. "Jeg kan ikke længere betragte dig som en ven," sagde Satyr "en fyr, der med samme åndedrag blæser varm og kold."
Master Cat; eller, Puss in Boots	3357	545B	English	Der var en møller, hvis eneste arv til hans tre sønner var hans mølle, hans æsel, og hans kat. Opdelingen blev snart gjort. De hyrede hverken en ekspedient eller en advokat, for de ville have ædt op alle de fattige arv. Den ældste tog møllen, den anden æslet, og den yngste andet end cat.The stakkels ung fyr var ganske trøstesløst for at have modtaget så lidt. "Mine brødre," sagde han, "kan gøre en smuk levende ved at slutte deres aktier sammen, men for mit vedkommende, efter at jeg har spist min kat, og gjort mig en muffe fra hans hud, skal jeg så dø af sult. "katten, der hørte alt dette, men lod ellers sagde til ham med en alvorlig og seriøs luft," du skal ikke være så bekymret, min gode herre. Hvis du vil, men giv mig en pose, og har et par støvler lavet for mig, at jeg kan løbe rundt gennem snavs og brombærranker, så du skal se, at du ikke er så dårligt ud med mig som du forestiller dig. "kattens mester byggede ikke meget på, hvad han sagde. Imidlertid havde han ofte set ham spille rigtig mange snedige tricks til at fange rotter og mus, som f.eks hænger i hælene, eller gemmer sig i måltidet, og foregiver at være død; så han tog nogle håb om, at han skulle give ham noget hjælp i hans elendige condition.After modtager, hvad han havde bedt om, katten galant trukket på støvlerne og slyngede tasken om halsen. Holding sine snore i hans forpoterne, gik han til et sted, hvor der var en stor overflod af kaniner. Han sætte nogle klid og greens i sin taske, da strakte sig ud, som om han var død. Han derfor ventede nogle unge kaniner, endnu ikke bekendt med de bedrag i verden, til at komme og se ind i hans bag.He havde næppe lagt sig, før han havde, hvad han ville. En udslæt og tåbelig ung kanin sprang ind i hans taske, og master kat, lukkes øjeblikkeligt strengene, derefter tog og dræbte ham uden pity.Proud af sit bytte, gik han med det til paladset, og bad om at tale med hans majestæt. Han blev vist ovenpå i Kongens lejlighed, og gør en lav bue, sagde til ham: "Herre, jeg har bragt dig en kanin fra min ædle Herre, Master of Carabas" (for det var den titel, som katten var glad at give sin herre). "sig din herre," sagde kongen, "at jeg takker ham, og at jeg er meget tilfreds med sin gave." en anden gang han gik og gemte sig i en kornmark. Han igen holdt sin taske åben, og når en bandage af agerhøns løb ind i det, han trak i trådene, og fangede dem begge. Han præsenterede dem til kongen, som han havde gjort før med kaninen. Kongen, på samme måde, fik de agerhøns med stor glæde, og gav ham et tip. Katten fortsatte, fra tid til anden for to eller tre måneder, til at tage spil til sin majestæt fra sin master.One dag, da han vidste med sikkerhed, at kongen ville tage en tur langs floden med sin datter, den smukkeste prinsesse i verden, sagde han til sin herre: "Hvis du vil følge mit råd din formue er lavet. Alt du skal gøre er at gå og bade dig selv i floden ved det sted, jeg vise dig, derefter overlade resten til mig. "The Marquis of Carabas gjorde, hvad katten rådede ham til, uden at vide hvorfor. Mens han badede kongen kom forbi, og katten begyndte at råbe, "Hjælp! Hjælp! Min Herre Marquis af Carabas bliver druknet." På denne støj kongen satte hovedet ud af træneren vinduet, og, at finde det var den kat, der så ofte havde bragt ham sådan godt spil, han befalede sine vagter til at køre med det samme til bistand fra hans herredømme Marquis af Carabas. Mens de trækker de fattige Marquis ud af floden, katten kom op til træneren og fortalte kongen, at mens hans herre var badning, var nogle slyngler komme forbi og stjålet hans tøj, selv om han havde grædt ud, "Tyvene ! tyve!" flere gange, så højt han kunne. I sandhed, havde den snedige kat skjult tøjet under en stor stone.The konge straks bød officerer sin garderobe til at køre og hente en af ​​hans bedst passer til Herren Marquis af Carabas.The konge modtog ham meget høfligt. Og fordi kongens fine klæder gav ham en slående udseende (for han var meget smuk og velproportioneret), kongedatteren tog en hemmelig tilbøjelighed til ham. The Marquis of Carabas havde kun til støbt to eller tre respektfulde og noget bud blikke på hende, men hun faldt pladask forelsket i ham. Kongen bad ham om at komme ind i coach og slutte sig til dem på deres drive.The kat, helt overlykkelig for at se, hvordan hans projekt blev efterfølgende, modtog forude. Møde nogle landsmænd, der var græs på en eng, sagde han til dem: "Mine gode fyre, hvis du ikke fortæller kongen, at engen du græsslåning tilhører min Herre Marquis af Carabas, du skal hakkes op som hakket kød." Den konge undlod ikke at spørge de plæneklippere, hvis engen det var, at de var klipningen. "det hører til min Herre Marquis af Carabas," svarede de helt, for kattens trusler havde skræmt dem. "Du ser, sir," sagde Marquis , "dette er en eng, som aldrig undlader at give en rigelig høst hvert år." føreren kat, der stadig kører på forude, mødtes med nogle Høstfolkene, og sagde til dem: "Min gode fyre, hvis du ikke fortælle kongen, at alt dette kornet tilhører Marquis af Carabas, du skal hakkes op som hakket kød. "kongen, der gik forbi et øjeblik senere, spurgte dem, hvis kornet det var, at de var høste." det hører til min Herre Marquis af Carabas, "svarede Høstfolkene, som glæder både kongen og Marquis. Kongen lykønskede ham for hans fine høst. Føreren kat fortsatte med at køre videre og sagde de samme ord til alle han mødte. Kongen blev forbavset på de store godser Herrens Marquis af Carabas.The mester kat kom omsider til en statelig borg, herre, som var en trold, den rigeste, der nogensinde havde været kendt. Alle de landområder, som kongen netop havde passeret ved tilhørt denne borg. Katten, der havde sørget for at orientere sig selv som denne trold var, og hvad han kunne gøre, bedt om at tale med ham og sagde han ikke kunne passere så nær hans slot uden at have æren af ​​at betale sine henseender til ham.Den Ogre modtog ham som civilretlig som en trold kunne gøre, og opfordrede ham til at sidde ned. "Jeg har hørt," sagde katten, "at du er i stand til at ændre dig selv i nogen form for skabning, at du har lyst til. Du kan for eksempel forvandle dig selv til en løve, en elefant, eller lignende." "det er sandt," svarede uhyre meget rask; "Og til at overbevise dig, jeg skal nu blevet en løve." Katten var så rædselsslagen ved synet af en løve så nær ham, at han sprang op på taget, der fik ham endnu mere svært, fordi hans støvler var til nogen nytte ved alt til ham i går på fliserne. Men den ogre genoptog sin naturlige form, og katten kom ned og sagde, at han havde været meget bange faktisk. "Jeg har yderligere fået at vide," sagde katten, "at du også kan forvandle dig ind de mindste af dyr, for eksempel en rotte eller en mus. Men jeg kan næsten ikke tro det. jeg må indrømme, at du, at jeg tror, ​​at det ville være helt umuligt. "" umuligt!" råbte trold. "I skal se!" Han straks ændret sig til en mus og begyndte at løbe omkring på gulvet. Så snart katten så dette, faldt han over ham og spiste ham up.Meanwhile kongen, som så dette fine slot af troldens da han gik forbi, besluttede at gå indenfor. Katten, der hørte støjen af ​​hans majestæt træner kører over vindebroen, løb ud og sagde til Kongen: "Din Majestæt er velkommen til denne borg min Herres Marquis af Carabas." "Hvad! Min Herre Marquis," råbte konge "og gør dette slot også tilhører du? der kan være noget finere end denne domstol og alle de statelige bygninger, der omgiver den. Lad os gå ind, hvis du ikke har noget imod." Marquis gav hånden til prinsessen og fulgte kongen, der gik først. De passerede ind i en rummelig hall, hvor de fandt en storslået fest, som ogre havde forberedt for sine venner, som var på vej til at besøge ham samme dag, men turde ikke at komme ind, vel vidende kongen blev there.His majestæt var perfekt charmeret med de gode kvaliteter af min Herre Marquis af Carabas, som var hans datter, der var faldet voldsomt forelsket i ham, og, at se den enorme ejendom, han besad, sagde til ham, efter at have drukket fem eller seks glas, "det vil være din egen skyld, min Herre Marquis, hvis du ikke bliver min søn-in-law. "Marquis, hvilket gør flere lave buer, accepterede den ære, som hans majestæt tildelt ham, og straks, at selv samme dag, gift prinsessen .Den kat blev en stor herre, og aldrig igen løb efter mus, bortset fra entertainment.Moral: Der er stor fordel i at modtage en stor arv, men flid og opfindsomhed er mere værd end rigdom erhvervet fra others.Another moralsk: Hvis en møllerens søn kan vinde hjertet af en prinsesse på så kort tim e, der forårsager hende til at stirre på ham med elskovssyge øjne, skal det være på grund af hans tøj, hans udseende og hans ungdom. Disse ting gør spille en rolle i spørgsmål af hjertet.
Master Thief	3277	1525	English	Engang var der en fattig husmand, som havde tre sønner. Han havde intet at forlade dem, når han døde, og ingen penge til at sætte dem til enhver handel, så han ikke vidste, hvad de skal gøre af dem. Til sidst sagde han, at han ville give dem tilladelse til at tage til noget hver bedst kunne lide, og at gå hvorhen de ville, og han ville gå med dem lidt af vejen; og det gjorde han. Han gik med dem indtil de kom til et sted, hvor tre veje mødtes, og der hver af dem har valgt en vej, og deres far bad dem farvel, og gik tilbage hjem. Jeg har aldrig hørt fortælle, hvad der blev af de to ældre; men som for de yngste, gik han både langt og længe, ​​som du skal hear.So det faldt ud en nat som han var på vej gennem et fantastisk træ, at en sådan dårligt vejr overhalede ham. Det blæste, og sleeted, og kørte så han kunne knappe holde øjnene åbne; og i en håndevending, før han vidste, hvordan det var, han fik forvirret, og kunne ikke finde hverken vej eller sti. Men da han blev ved og ved, til sidst så han en glimtende lys langt langt ude i skoven. Så han troede, han ville prøve og komme til lys; og efter en tid, han nåede det. Der var det i et stort hus, og ilden forrygende så klart inde, at han kunne fortælle folk endnu ikke var gået i seng; så han gik ind og så en gammel dame travle omkring og passede huset. "God aften!" sagde de unge. "God aften!" sagde den gamle dame. "Hutetu! det er sådan dårligt vejr ud af døre til-nat," sagde han. "Så det er," sagde hun. "Kan jeg få tilladelse til at have en seng og husly her i nat?" . Spurgte de unge "Du får noget godt ved at sove her," sagde den gamle dame; for hvis folk kommer hjem og finder dig her, vil de dræbe både mig og dig. "" Hvilken slags folkemusik, så er de, der bor her? "spurgte de unge." Åh, røvere! Og en dårlig masse af dem også, "sagde den gamle dame. 'De stjal mig væk, da jeg var lille, og har holdt mig som deres husholderske lige siden.'" Nå, for alt det, jeg tror, ​​jeg vil bare gå til . seng,". sagde de unge 'Ske, hvad der vil jeg ikke røre ud om natten i et sådant vejr' 'Meget godt,' sagde den gamle dame, 'men hvis du bo, det være værre for dig.' med at de unge kom ind i en seng, der stod der, men han turde ikke gå på vågeblus, og meget snart efter i kom røverne, så den gamle dame fortalte dem, hvordan en fremmed fyr var kommet i hvem hun ikke havde været i stand til at komme ud af huset igen. "Vidste du se, om han havde nogen penge?" sagde røverne. "sådan en en som han penge!" sagde den gamle dame, "den Tramper! Hvorfor, hvis han havde tøj til ryggen, det var så meget, som han havde "Så røverne begyndte at snakke indbyrdes, hvad de skal gøre med ham,.., Hvis de skulle dræbe ham direkte, eller hvad de ellers skal gøre Mellemtiden den ungdom stod op og begyndte at tale med dem, og at spørge, om de ikke ønsker en tjener, for det kan være, at han ville være glad for at indtaste deres tjeneste. "Åh," sagde de, "hvis du har lyst til . følge den handel, som vi følger, kan du meget vel få et sted her "" det er alle én til mig, hvad handler jeg følger, "sagde drengen," for da jeg forlod hjemmet far gav mig lov til at tage til enhver handel jeg valgte . "" Nå, har du lyst til at stjæle?" spurgte røverne. 'jeg er ligeglad,' sagde drengen, for han troede, det ville ikke tage lang tid at lære at trade.Now der boede en mand en lille vej off, som havde tre okser. En af disse var han at tage til byen for at sælge, og røverne havde hørt, hvad han skulle gøre, så de sagde til de unge, hvis han var god til at stjæle oksen fra manden ved vejen uden hans knowi ng det, og uden at gøre ham noget ondt, ville de give ham tilladelse til at være deres tjener-man.Well, de unge modregne, og tog med ham en smuk sko med en sølv spænde på det, som lå omkring huset; og han satte skoen i vejen ad hvilken manden gik med hans okse; og da han havde gjort det, gik han ind i træ og skjulte sig under en busk. Så når manden kom ved han så skoen på en gang. "Det er en dejlig sko," sagde han. "Hvis jeg kun havde den fyr til det, ville jeg tage den med hjem, med mig, og måske jeg ville sætte min gamle dame i godt humør for en gangs skyld." For du skal vide havde han en gammel kone, så kors og snappish, det ikke var længe mellem hver gang, at hun boxed hans ører. Men så betænkte han ham, at han kunne ikke gøre noget med den ulige sko med mindre han havde stipendiaten til det; så han gik på sin vej og lade skoen ligge på road.Then de unge tog skoen, aud skyndte sig alt hvad han kunne for at komme før manden med en genvej gennem skoven, og lagde den ned for ham i vejen igen. Da manden kom sammen med sin okse, fik han ganske vred på sig selv for at være så kedeligt som at forlade fyr til skoen ligger i vejen i stedet for at tage det med sig; så han bandt oksen til hegnet, og sagde til sig selv: "Jeg kan lige så godt køre tilbage og hente den anden, og så vil jeg have et par gode sko til min gamle dame, og så, måske, jeg 'll få et venligt ord fra hende for én gang "Så han afsted, og jagede og jaget op og ned for sko, men ingen sko fandt han.; og tilsidst måtte han gå tilbage med den, han havde. Men i mellemtiden havde de unge taget oksen og gået ud med det; og da manden kom og så sin okse gået, begyndte han at græde og begræde, for han var bange for hans gamle dame ville dræbe ham direkte, da hun kom til at vide, at oksen var tabt. Men netop da det stødte på hans sind, at han ville gå hjem og tage den anden okse, og køre den til byen, og ikke lade sin gamle dame ved noget om sagen. Så han gjorde dette, og gik hjem og tog oksen uden hans dame er at vide det, og modregne med det til byen. Men røverne vidste alt om det, og de sagde til de unge, hvis han kunne få denne okse også, uden mandens vide det, og uden at han gør ham nogen skade, bør han være så god som en af ​​dem. Hvis det var alt, de unge sagde, at han ikke synes, det en meget hård thing.Dette tid han tog et reb, og hængte sig op under armhulerne til et træ lige i mandens måde. Så manden kom sammen med hans Okse og da han så sådan et syn hængende der han begyndte at føle sig lidt queer. "Nå," sagde han, "hvad tunge tanker, du havde, der har hængt dig op der, det ikke kan hjælpes, du kan hænge for, hvad jeg ligeglad, jeg kan ikke puste liv i dig igen;!" og med, at han gik videre med sin okse. Ned gled de unge fra træet, og løb ved en sti, og fik før manden, og hængte sig op lige i vejen igen. "Velsign mig!" sagde manden, "var du virkelig så tungt på hjerte, at du hængte dig deroppe-eller er det kun et stykke eller hekseri, at jeg ser for mig? Ja, ja! du kan hænge for alle jeg pleje, uanset om du er et spøgelse , eller hvad du er." Så han videre med sin ox.Now de unge gjorde netop som han havde gjort to gange før; han sprang ned fra træet, løb gennem skoven ved en sti, og hængte sig selv i luften lige i mandens måde igen. Men da manden så dette syn for tredje gang, sagde han til sig selv, - "Nå, det er en grim forretning Er det sandsynligt nu, at de burde have været så tungt på hjerte som at hænge sig selv alle disse tre Nej!?! jeg kan ikke synes, det er noget andet end et stykke af hekseri, at jeg ser men nu vil jeg snart vide med sikkerhed,. hvis de to andre stadig hænger der, må det være virkelig så, men hvis de ikke er, så det kan være andet end trolddom at jeg ser. "Så han bandt hans okse og løb tilbage for at se om de andre var stadig virkelig hængende der. Men mens han gik og kiggede op i alle træerne, de unge sprang ned og tog hans okse og stak af med det. Da manden kom tilbage og fandt hans okse gået, var han i en trist situation, og, som nogen man kunne kende uden at vide, begyndte han at græde og begræder; men til sidst kom han til at tage det nemmere, og så han tænkte, - "Der er ingen anden hjælp til det, end at gå hjem og tage den tredje okse uden min dame s at vide det, og for at forsøge at køre en god handel med det, så at jeg kan få en god sum penge for det. «Så gik han hjem og modregne med oksen, og hans gamle dame vidste aldrig et ord om sagen. Men røverne, de vidste alt om det, og de sagde til de unge, at hvis han kunne stjæle denne okse, som han havde stjålet de to andre, så skal han være herre over hele bandet. Nå, de unge modregne, og løb ind i skoven; og da manden kom forbi med sin okse han oprettet en forfærdelig Brøl, ligesom en stor okse i træet. Da manden hørte det, kan du ikke tænke på, hvor glad han var, for det forekom ham, at han kendte stemme hans store Tyr, og han mente, at nu skulle han finde dem begge igen; så han bandt den tredje okse, og stak af fra vejen for at lede efter dem i træ; men mellemtiden de unge gik ud med den tredje okse. Nu, da manden kom tilbage og fandt han havde mistet denne okse også, han var så vild, at der ikke var nogen ende på hans sorg. Han græd og brølede og slog sig for brystet, og, til at fortælle sandheden, det var mange dage, før han turde gå hjem; for han var bange for, at hans gamle dame skulle dræbe ham direkte på spot.As for røverne, blev de ikke meget godt tilfreds enten, når de skulle ejer, at de unge var herre over hele bandet. Så en dag, de troede, de ville prøve deres hænder på noget, som han ikke var mand nok til at gøre; og de modregne alle sammen, hver mand Jack af dem, og efterlod ham alene hjemme. Nu er den første ting, han gjorde, da de var alle godt klar af huset, var at køre okserne ud til vejen, så de kunne løbe tilbage til manden fra hvem han havde stjålet dem; og højre glad for han var at se dem, som du måske lyst. Næste han tog alle heste, der røverne havde, og fyldt dem med de bedste ting, han kunne lægge sine hænder på guld og sølv, og tøj, og andre fine ting; og så bød han den gamle dame at hilse røverne, da de kom tilbage, og takke dem for ham, og sige, at nu var han at modregne på sine rejser, og de ville have hårdt arbejde at finde ham igen; og med det, off han started.After en god bid han kom til vejen, ad hvilken han var på vej, da han faldt iblandt Røvere, og da han fik nær hjem, og kunne se sin fars sommerhus, han sat på en ensartet, som han havde fundet blandt det tøj, han havde taget fra røverne, og som blev lavet ligesom en generalens. Så han kørte op til døren, som om han var noget andet store mand. Efter at han gik ind og spurgte, om han kunne have et logi. Ingen; at han kunne ikke for enhver pris. "Hvor nogensinde skulle jeg være i stand til," sagde manden, "for at gøre plads i mit hus for sådan en fin herre-I, der knap har en klud til løgn på, og elendige klude, også ? "" du har altid var et nærige gamle hunks," sagde drengen, 'og så er du stadig, når du ikke vil tage din egen søn i.' 'Hvad, du min søn!' sagde manden. "Ved du ikke mig igen?" sagde de unge. Nå, efter lidt, mens han vidste ham igen. "Men hvad har du været at dreje hånden til, at du har gjort dig selv, så stor en mand i en sådan hast?" spurgte manden. "Åh, jeg vil snart fortælle dig," sagde drengen. "Du sagde, jeg kan tage til enhver handel jeg valgte, og så jeg bandt mig lærling til en pakke med tyve og røvere, og nu har tjent min tid ud, og er bleven en Master Thief." Nu boede der en Squire tæt ved at sin fars sommerhus, og han havde en stor hus, og sådanne dynger af penge, kunne han ikke fortælle, hvor meget han havde. Han havde en datter også, og en smart og smuk pige, hun var. Så Master Thief sat sit hjerte på at have hende til kone, og han fortalte sin far til at gå til Squire og bede om hans datter for ham. "Hvis han spørger ved hvad handler jeg få min lever, kan du sige jeg er en . 'for du ikke kan være i din højre øje, når du tænker på sådanne ting' Master Thief "" jeg tror, ​​du har mistet din forstand," sagde manden, Nej, han havde ikke mistet sine forstand; hans far skal og bør gå til Squire og bede om hans datter. "Nej, men jeg siger dig, jeg tør ikke gå til Squire og være din talsmand, han, som er så rig, og har så mange penge," siger de man.Yes, var der ingen hjælp til det, sagde Mesteren Thief, han skal gå, om han ville eller ikke; og hvis han ikke gik med fair midler, ville han snart gøre ham gå af fejl. Men manden var stadig tilbageholdne med at gå; så han stoppede efter ham, og gned ham ned med en god birk knippel, og holdt på indtil manden kom grædende og hulkende inde i Squire dør. "Hvor nu, min mand! hvad fattes dig?" sagde den Squire.So han fortalte ham hele historien; hvordan han havde tre sønner, som modregnes en dag, og hvordan han havde givet dem lov til at gå hvorhen de ville, og til at følge, hvad kalder de valgte. "Og her nu er den yngste kommer hjem, og har thrashed mig, indtil han har gjort mig komme til dig og bede om din datter for ham til Hustru, og han byder mig sige, ud over, at han er en mester tyv." Og så han faldt til gråd og hulkede igen "Aldrig sind, min mand," sagde godsejeren leende.; "Bare gå tilbage og fortælle ham fra mig, han skal bevise sin dygtighed først. Hvis han kan stjæle stegen fra spyt i køkkenet på søndag, mens alle husstandens søger efter det, skal han have min datter. Bare gå og fortælle ham det. «Så gik han tilbage og fortalte de unge, der troede, det ville være en let opgave. Så han satte sig og fangede tre harer i live, og sætte dem ind i en pose, og klædte sig i nogle gamle klude, indtil han så så fattige og beskidte, at det gjorde ens hjerte bløder for at se; og derefter stjal han ind i passagen bag-døren til Squire hus på søndag formiddag, med sin taske, ligesom alle andre tigger-dreng. Men godsejeren selv og hele hans Hus var i køkkenet ser stegen. Netop som de gjorde dette, de unge lade en hare slip, og det modregne og kørte rundt og rundt i gården foran huset. "Åh, bare se på, at hare!" sagde folkemusik i køkkenet, og var alle til at køre ud for at fange it.Yes, Squire så det kører for. "Åh, lad den køre," sagde han; "Der er ingen brug i tænkning at fange en hare på foråret." Lidt efter, de unge lad den anden hare farten, og de så det i køkkenet, og troede, det var det samme, de havde set før, og det tid til at løbe ud og fange det; men Squire sagde igen det var ingen nytte. Det var ikke længe, ​​før de unge lod den tredje hare farten, og det modregne og kørte rundt og rundt i gården, da de andre før det. . Nu er de så det fra køkkenet, og stadig troede, det var den samme hare, der holdt på at køre om, og alle var ivrige efter at være ude efter den "Nå, det er en fin hare," sagde godsejeren; "Kom, lad os se om vi ikke kan lægge vores hænder på det." Så ud han løb, og resten med ham væk gik de alle, haren før, og de efter; så det var sjældent sjovt at se. Men mellemtiden de unge tog stegen og stak af med det; og hvor godsejeren fik en stege til sin middag den dag ved jeg ikke; men én ting, jeg kender, og det er, at han ikke havde stege hare, selvom han løb efter det, til han var både varmt og weary.Now det tilfældigvis at præsten kom til middag den dag, og da Squire fortalte ham, hvad et trick Master Thief havde spillet ham, han gjorde sådan spil af ham, at der var ingen ende på det. "for min del," sagde præsten, "jeg kan ikke tænke, hvordan det nogensinde kunne ske for mig, der skal foretages en sådan a. narre af af en kollega gerne, at "" Meget godt kun holde et skarpt udkig," sagde godsejeren; "Måske vil han komme til at se dig før du ved et ord af det." Men præsten holdt sig til sin tekst, -at han gjorde, og gjorde spil i Squire, fordi han var blevet så taget in.Later om eftermiddagen kom Master Thief, og ville have den Squire datter, som han havde givet sit ord . Men godsejeren begyndte at tale ham over, og sagde: "Åh, skal du først bevise dine evner lidt mere, for hvad du gjorde i dag var der ikke noget mærkeligt efter alle Kunne ikke du nu spille ud en god trick på. præsten, der sidder derinde, og gør spil af mig for at lade sådan en fyr som du twist mig runde sin tommelfinger? "" Nå, som for det, ville det ikke være svært," sagde Master Thief. Så han klædte sig op som en fugl, kastede en stor hvid plade over hans krop, tog vinger en gås, og bandt dem til hans ryg, og så klatrede op i en stor ahorn, som stod i Priest have. Og da Priest kom hjem om aftenen, de unge begyndte at skælde ud- "Fader Laurence Fader Laurence!!" -. For det var Priest navn "Hvem er det at kalde mig?" sagde præsten. "Jeg er en engel," sagde Master Thief, "sendt fra Gud til at lade dig vide, at du skal tages op i live i himlen for din fromhed skyld. Næste mandag aften skal du holde dig klar til rejsen, for jeg skal komme så at hente dig i en sæk,. og alle dine guld og dit sølv, og alt, hvad du har af denne verdens goder, skal du lægge sammen i en bunke i din spisestue "Nå, Fader Laurence faldt på hans knæ før englen, og takkede ham; og allerede næste dag prædikede han en afskedstale, og gav det ud af, hvordan der var kommet ned en engel til den store ahorn i sin have, som havde fortalt ham, at han skulle blive taget op i live i himlen for hans fromhed skyld; og han prædikede og gjort sådan en rørende diskurs, at alle, der bar i kirken græd, både unge og old.So næste mandag aften kom Master Thief som en engel igen, og præsten faldt på knæ og takkede ham før han var sat i sækken; men da han havde fået ham godt i, Master Thief trak og slæbte ham over aktier og sten. "OW! OW!" stønnede præsten inde i sækken, "hvor skal vi hen?" "Dette er den smalle vej, der leder til Himmeriget," sagde Master Thief, der gik på at trække ham med, til han næsten havde brudt hver knogle i hans krop . Til sidst væltede han ham ind i en gås-hus, der tilhørte den Squire, og gæssene begyndte hakke og klemme ham med deres regninger, så han var mere død end levende. "Nu er du i flammer skærsilden, der skal renses og renset for livet evigt," sagde Master Thief; og med, at han gik bort, og tog alt det Guld, som præsten havde lagt sammen i hans spisestue. Den næste morgen, da gåsen-pige kom til at lade gæssene ud, hun hørte, hvor præsten lå i sækken, og begræd sig selv i gåsen-huset "I himlens navn, der er der, og hvad fattes dig?" råbte hun. "Oh!" sagde præsten, "Hvis du er en engel fra himlen, lad mig ud, og lad mig vende tilbage igen til jorden, for det er værre her end i helvede. De små djævle holde på klemme mig med tang." "Heaven hjælp os , jeg er ingen engel overhovedet," sagde pigen, da hun hjalp præsten ude af sækken; "Jeg kun se efter Squire s gæs, og ligesom nok de er de små djævle, der har klemt din ærbødighed." "Oh!" stønnede præsten, "dette er alt, Master Thief laver. Alle mine guld og min sølv, og mit fine tøj." Og han slog sig for brystet, og humpede hjem med en sådan hastighed, at pigen troede, han havde mistet sine forstand alle på once.Now da godsejeren kom for at høre, hvordan det var gået med præsten, og hvordan han havde været langs den smalle vej , og i skærsilden, lo han, indtil han wellnigh opdele sine sider. Men når Master Thief kom og bad om sin datter, som han havde lovet, Squire sætte ham af igen, og sagde-"Du skal gøre et mesterværk endnu bedre, at jeg kan se tydeligt, hvad du er egnet til. Nu har jeg tolv heste i mit stabile, og på dem, jeg vil sætte tolv brudgomme, en på hver. Hvis du er så god en tyv at stjæle heste fra under dem, vil jeg se, hvad jeg kan gøre for dig. "" Meget godt jeg daresay jeg kan gøre det," sagde Master Thief; "Men skal jeg virkelig have din datter, hvis jeg kan?" "Ja, hvis du kan, vil jeg gøre mit bedste for dig," sagde Squire.So Master Thief modregne til en butik, og købte cognac nok til at fylde to pocket-kolber, og ind i en af ​​dem, han satte en søvnig drikke, men i den anden kun cognac. Efter at hyrede han elleve mænd til at ligge på lur om natten bag Squire s Stableyard; og sidst af alle, for gode Ord og en god bid af penge, lånte han en pjaltet kjole og kappe fra en gammel kvinde; og så, med en stav i hånden, og et bundt på ryggen, haltede han ud, som aften trak på, mod Squire stabile. Ligesom han fik der de var vanding hestene for natten, og havde hænderne fulde af arbejde. "Hvad fanden vil du?" sagde en af ​​brudgomme til den gamle kvinde. "Åh, åh! hutetu! det er så bittert koldt," sagde hun, og rystede og rystede, og gjort skæve ansigter. "! Hutetu det er så koldt, en fattig stakkel kan nemt fryse ihjel;" og med at hun faldt til frysende og ryste igen. "Oh! af kærlighed til himlen, kan jeg få tilladelse til at blive her et stykke tid, og sidde inde stalddøren?" "For at djævelen med din orlov," sagde en. "Pak dig ud dette minut, for hvis Squire sætter sit øje med dig, vil han føre os en smuk dans." "Åh den stakkels gamle pose knogler," sagde en anden, hvis hjerte fik medlidenhed med hende!; "Den gamle kælling kan sidde inde og velkommen, sådan en som hun kan gøre nogen skade." Og resten sagde, nogle hun skulle blive og nogle hun skulle ikke; men mens de skændtes og passede hestene, hun krøb længere og længere ind i stalden, indtil hun endelig satte sig ned bag døren; og da hun havde fået hidtil, ingen gav noget mere agt på her.As natten wore, mændene fandt det temmelig koldt arbejde at sidde så stille og roligt på hesteryg. "Hutetu! det er så djævelsk koldt," sagde . en, og slog sine arme over kors "At det er," sagde en anden; "Jeg fryser, så mine tænder snak." "Hvis man kun havde en quid at chow," sagde en third.Well! der var en, der havde en ounce eller to; så de delte det imellem dem, selvom det ikke var meget, trods alt, at hver fik; og så de tyggede og spyttede og spyttede og tygges. Det hjalp dem noget; men i en lille, mens de var lige så slemt som nogensinde. "Hutetu" sagde en, og rystede og rystede. "Hutetu," sagde den gamle kvinde, og rystede så, at hver tand i hendes hoved snakkede. Så hun trak kolben med cognac i den, og hendes hånd rystede, så ånden plaskede rundt i kolben, og derefter tog hun sådan en slurk, at det gik "betalingsbalance" i hendes hals. "Hvad er det du har fået i din kolbe, gammel pige?" sagde en af ​​grooms. "Åh, det er kun en dråbe brændevin, gammel mand," sagde hun. "Brandy! Nå, jeg aldrig! Do lad mig få en dråbe," skreg hele tolv, den ene efter den anden. "Åh, men det er sådan en lille dråbe," mumlede den gamle, "det vil ikke engang våd jeres mund rundt. "Men de skal, og ville have det, og der var ingen hjælp til det, og så hun trak kolben med den søvnige drink i det, og sætte det til den første mands læber, så rystede hun ikke mere, men kolben guidet så at hver af dem fik, hvad han ønskede, og den tolvte havde ikke gjort drikke før den første sad og snorkede. så Master Thief kastede sin tiggers klude, og tog en brudgom efter den anden, så sagte fra deres heste, og sæt dem overskrævs på bjælkerne mellem boderne, og så han kaldte sine elleve mænd og red ud med Squire s tolv horses.But når Squire stod op om morgenen, og gik til at se efter hans brudgomme, var de lige begyndt at komme til; og nogle af dem faldt til ansporet strålerne med deres sporer, indtil de splinter fløj igen, og nogle faldt, og nogle stadig hang på og sad der ligne tåber. "Ho! ! Ho "sagde godsejeren," Jeg ser meget godt, der har været her; men som for dig, en smuk sæt blockheads du må være at sidde her og lad Master Thief stjæle heste fra mellem dine ben. "Så de alle fik en god leathering, fordi de ikke havde holdt en skarpere look-out.Farther på i dag kom Master Thief igen, og fortalte, hvordan han havde klaret sagen, og bad om Squire datter, som han havde lovet, men det Squire gav ham hundrede dollars ned, og sagde, at han må gøre noget endnu bedre ". tror du nu, "sagde han, 'du kan stjæle hesten væk under mig, mens jeg er ude at ride på ryggen?'" O, ja! Jeg daresay jeg kunne," sagde Master Thief, 'hvis jeg var virkelig sikker på at få din datter.' Nå, ja, ville det Squire se, hvad han kunne gøre, og han fortalte Master Thief en dag, hvor han ville tage en tur på en stor fælles hvor de borede tropperne. Så Master Thief snart fået fat i en gammel slidt jade af en hoppe, og sæt til arbejde, og gjorde spor og krave af Withies og kost-kviste, og købte en gammel ussel vogn og en stor tønde. Efter at han fortalte en gammel tigger kvinde, han ville give hende ti dollars, hvis hun ville komme ind i fadet, og holde sin mund agape over hanehul, i hvilken han vil holde sin finger. Ingen skade bør ske for hende, hun må kun køres om lidt, og hvis han tog sin finger ud mere end én gang, hun skulle have ti dollars mere Så han smed et par klude og laser over sig selv, og proppet sig ud, og put. på en paryk og en stor skæg af gedehår, så ingen kunne kende ham igen, og modregne for den fælles, hvor Squire havde allerede kørt over en god bid. Da han nåede stedet, gik han sammen så sagte og langsomt, at han knapt lavet en tomme af vejen. "Gee op! Gee op!" og så gik han på en lille; derefter stod han bestand stadig, og så på en lidt igen; og helt tempoet var så dårlig, det aldrig en gang kom ind i Squire hoved, at dette kunne være Master Thief.At sidste godsejeren red helt op til ham, og spurgte, om han havde set nogen lurer omkring i træet deromkring. "Nej , "sagde manden, 'jeg har ikke set en sjæl.' 'Harkye, nu,' sagde godsejeren," hvis du har lyst til at køre ind i træet, og jage omkring og se om du kan falde på en hvilken som helst lurer om der skal du have lån af min hest, og en skilling i købet, at drikke mit helbred til dine smerter. "" jeg kan ikke se, hvordan jeg kan gå, "sagde manden," for jeg vil til et bryllup med denne tønde af mjød, som jeg har været i byen for at hente, og her hanen er faldet ud af den måde, og så jeg skal gå sammen holder min finger i taphole. "" Ride off," sagde Væbner; "Jeg vil passe din hest og fad." Nå, på disse vilkår manden var villig til at gå; men han bad den Squire være hurtig i at sætte sin finger ind i taphole da han tog sit eget ud, og til at tænke på og holde den der, til han kom tilbage. Til sidst voksede Squire træt af at stå der med sin finger i hanehul, så han tog den ud. "Nu skal jeg have ti dollars mere!" skreg den gamle kvinde inde i bøtten; og derefter Squire sav på en gang, hvordan landet lå, og tog sig hjemad; men han havde ikke gået langt, før de mødte ham med en frisk hest, for Master Thief allerede havde været til hans hus, og fortalte dem om at sende one.The dage efter han kom til Squire og ville have sin datter, da han havde givet sit ord; men godsejeren sætte ham af igen med fine ord, og gav ham to hundrede dollars, og sagde, at han skal gøre endnu et mesterværk. Hvis han kunne gøre det, skal han have hende. Nå, ja, Master Thief troede, han kunne gøre det, hvis han kun vidste, hvad det var at være. "Tror, nu," sagde godsejeren, "du kan stjæle arket fra vores seng, og skiftet fra min kones ryg. tror du, du kunne gøre det? "" det skal ske," sagde Master Thief. "Jeg ville ønske, jeg var så sikker på at få din datter." Så når natten begyndte at falde, Master Thief gik ud og skære ned en tyv, der hang i galgen, og kastede ham over hans skuldre, og bar ham væk. Så fik han en lang stige og sætte det op mod Squire seng-værelse vindue, og så klatrede op, og holdes vugger den døde op og ned, bare for alt i verden gerne en, der var kiggede ind ad vinduet. "Det er Master Thief, gamle tøs!" sagde godsejeren, og gav sin kone en puf i siden. "Nu se, om jeg ikke skyde ham, det er alt." Så sagde han tog op en riffel, som han havde lagt på hans seng. "Nej, nej! Bede ikke skyde ham efter at have fortalt ham, at han kunne komme og prøve," sagde hans kone. 'tal ikke til mig, for skyde ham vil jeg,' sagde han; og så han lå der og rettet og rettet; men så snart hovedet kom op før vinduet, og han så lidt af det, så snart var det ned igen. Til sidst troede han, at han havde en god mål; "Bang" gik pistolen, ned faldt den døde krop til jorden med en tung dunk, og ned gik Master Thief også så hurtigt han kunne. "Nå," sagde godsejeren, "det er ganske rigtigt, at jeg er den chef dommer i disse dele, men folk er glade for at tale, og det ville være en boring, hvis de kom til at se denne døde mands krop jeg tror, ​​den bedste ting, der skal gøres, er, at jeg skal gå ned og begrave ham "" Du.. skal gøre, som du tror bedst, kære," sagde hans kone. Så Squire fik ud af sengen og gik ned-ad trappen, og han havde knapt sat sin fod ud af døren, før Master Thief stjal i, og gik lige ovenpå til sin kone. "Hvorfor, kære, tilbage allerede!" sagde hun, for hun troede, det var hendes mand. "O ja, jeg kun lige sætte ham ind i et hul, og kastede en lille jord over ham. Det er nok, at han er ude af syne, for det er sådan en dårlig aften af døre, ved og ved jeg vil gøre det bedre, men bare lad mig få arket til at tørre mig med, han var så bloody- og jeg har gjort mig i sådan et rod med ham "så han fik sheet.After.. en mens han sagde- "kender jeg er bange for du skal lade mig få din nathold også for arket vil ikke gøre af sig selv, at jeg kan se." Så hun gav ham skiftet også. Men netop da det stødte på hans sind, at han havde glemt at låse huset-døren, så han skal træde tilbage og se til, at før han kom tilbage i seng, og væk gik han med både skift og sheet.A Lidt efter kom den sande Squire. "Hvorfor! hvad en tid, du har taget for at låse døren, kære!" sagde hans kone; "Og hvad har du gjort med arket og skift?" "Hvad siger du?" sagde godsejeren. "Hvorfor, jeg spørger, hvad du har gjort med ark og skift, som du måtte tørre blodet," sagde hun. "Hvad, i Deil navn!" sagde godsejeren, "har han taget mig i denne tid også?" Dagen kom Master Thief og bad om Squire datter, som han havde givet sit ord; og derefter Squire turde ikke gøre andet end at give hende til ham, og en god klump penge i købet; for, at fortælle sandheden, han var bange for, at Master Thief bør stjæle øjnene ud af hovedet, og at folk ville begynde at sige ondskabsfulde ting af ham, hvis han brød sit ord. Så Master Thief levede godt og lykkeligt fra den tid fremad. Jeg ved ikke, om han stjal mere; men hvis han gjorde, er jeg helt sikker på, det var kun af hensyn til lidt sjov.
Master-Smith	3258	330	English	Når du er på en gang, i de dage, da vor Herre og St. Peter brugte til at vandre på jorden, kom de til en Smed hus. Han havde gjort en god handel med djævelen at djævel skulle have ham efter syv år, men i løbet af denne tid, han var at være herre over alle mestre i sit fag, og at denne handel både han og djævelen havde underskrevet deres navne. Så han havde stukket op i store bogstaver over døren af ​​sin smedje, - "Her bor Mesteren frem for alle mestre." Nu når vor Herre kom forbi og så, at han gik i. "Hvem er du?" . Sagde han til Smith "Læs hvad der er skrevet over døren," sagde Smith; "Men måske kan du ikke læse skrive. Hvis det er tilfældet, skal du vente, indtil nogen kommer til at hjælpe dig." Før vor Herre havde tid til at svare ham, en mand kom med sin hest, som han tryglede Smith til sko." Kan jeg have tilladelse til sko det?" . Spurgte vor Herre "Du kan prøve, hvis du kan lide," sagde Smith; "Du kan ikke gøre det så dårligt, at jeg ikke skal være i stand til at gøre det godt igen." Så vor Herre gik ud og tog det ene ben af ​​hesten, og lagde det i ovnen, og gjort skoen rødglødende; efter at vendte han op enderne af skoen, og arkiveret ned lederne af neglene, og knyttede de punkter; og så satte han tilbage benet i god behold på hesten igen. Og da han var færdig med det ben, tog han den anden forben og gjorde det samme med det; og da han var færdig med at han tog hind-ben-først slukket, og derefter den nærmeste ben, og lagde dem i ovnen, hvilket gør skoene rødglødende, skrue op enderne, arkivering lederne af negle, og knyttede de punkter, og efter alt blev gjort, at sætte benene på hesten igen. Alt imens Smith stod og så på. "Du er ikke så slemt smed trods alt," sagde han. "Åh, du tror det, gør du?" sagde vores Lord.A Lidt efter kom Smiths mor til smedjen, og kaldte ham til at komme hjem og spise sin aftensmad; hun var en gammel, gammel kvinde, med en grim skurk på ryggen, og rynker i ansigtet, og det var så meget, som hun kunne gøre for at kravle langs. "Mark nu hvad du ser," sagde vores Lord.Then han tog kvinden og lagde hende i ovnen, og smedede en dejlig ung jomfru ud af hende. "Nå," sagde Smith, "siger jeg nu, som jeg sagde før, du ikke sådan er en dårlig smed efter alle. Der står det over min dør-Her bor Mesteren frem for alle Masters, men for alle, at siger jeg lige ud, man lærer så længe man lever;" og med, at han gik ud til hans hus og spiste sine dinner.So efter middagen, lige efter at han havde fået tilbage til sin smedje, en mand kom ridende op til at have sin hest skoet. "Det skal ske i en håndevending " sagde Smith, 'for jeg lige har lært en ny måde at sko, og en meget god måde, det er, når dagene er korte' Så han begyndte at klippe og hacke, indtil han havde fået alle hestens ben væk, til. sagde han, jeg ved ikke, hvorfor man bør gå og pusle-først med det ene ben, og derefter med another.Then han lagde benene i ovnen, ligesom han havde set vor Herre lægge dem, og kastede på en stor bunke af kul, og gjorde hans hjælpere arbejder bælgene bravt; men det gik som man kunne antage det ville gå. Benene blev brændt til aske, og Smith skulle betale for den horse.Well, han ikke bekymrer sig meget om det, men blot så kom en gammel tigger-kvinde langs vejen, og han tænkte ved sig selv, "Bedre held næste gang;" så han tog den gamle dame og lagde hende i ovnen, og selv om hun tiggede og bad hårdt for sit liv, det var ikke godt. "Du er så gammel, behøver du ikke vide, hvad der er godt for dig," sagde den Smith; "Nu skal du være en dejlig ung pige i halve ingen tid, og for alle, at, vil jeg ikke debitere dig en krone til jobbet." Men det gik ikke bedre med den stakkels gamle kvinde end med hestens ben. "Det blev syg gjort, og jeg siger det, "sagde Vorherre. 'Åh for den sags skyld,' sagde Smith," der er ikke mange, der vil bede efter hende, jeg vil være bundet;! men det er en skam af Devil Hvis det er den måde han holder til, hvad der står op over døren. "" Hvis du måtte have tre ønsker fra mig," sagde Vorherre, 'hvad ville du ønske dig?' 'Kun forsøge mig,' sagde Smith "og du vil snart vide." Så vor Herre gav ham tre ønsker. "Nå," sagde Smith, "først og fremmest, jeg ville ønske, at nogen den, jeg beder til at kravle op i pære-træ, der står uden af væggen i min esse, kan blive siddende der, indtil jeg bede ham om at komme ned igen. det andet ønske jeg ønske er, at nogen, som jeg bede om at sidde ned i min lænestol, som står inde i værkstedet derovre, kan forblive siddende der indtil jeg bede ham om at komme op. Sidste af alle, jeg ønsker t . Hat nogen hvem jeg bede om at krybe ind i stål pung, som jeg har i min lomme, kan opholde sig i det indtil jeg giver ham tilladelse til at krybe ud igen "" Du har ønsket som en ond mand," sagde St. Peter; "Først og fremmest bør du have ønsket Guds nåde og velvilje" "Jeg turde ikke se så højt som det," sagde Smith; og efter at vor Herre og St. Peter bød ham "farvel", og gik på deres way.Well, årene gik på og på, og når tiden var op, Djævelen kom for at hente Smith, som det var skrevet i deres handel. "Er du klar?" sagde han, da han stak næsen ind ad døren til smedje "Åh," sagde Smith: "Jeg må bare hamre hovedet af denne Tenpenny søm først;. mellemtiden kan du bare kravle op i pære-træ, og plukke dig selv en pære til at gnave på,. du skal være både sulten og tørstig efter din rejse "Så Djævelen takkede ham for hans venlige tilbud, og klatrede op i pære-træ" Meget godt," sagde Smith; "Men nu, på at tænke over sagen, finder jeg, jeg skal aldrig være i stand til at have gjort hamre hovedet af denne søm indtil fire år er ude i det mindste, dette jern er så plaguy hårdt, ned du ikke kan komme i alt, tid, men kan sidde deroppe og hvile dine knogler "da djævelen hørte dette, han tiggede og bad, indtil hans stemme var så tynd som en sølv øre, at han kunne have tilladelse til at komme ned.; men der var ingen hjælp til det. Der var han, og der må han blive. Til sidst måtte han give sin æresord på ikke at komme igen, indtil de fire år var ude, som Smith havde talt om, og derefter sagde Smeden, "Meget godt, nu kan du komme ned." Så når tiden var op, Djævelen kom igen for at hente Smith "Du er klar nu, selvfølgelig," sagde han.; "Du har haft tid nok til at hamre hovedet af denne søm, jeg skal tænke" "Ja, hovedet er lige nok nu," sagde Smith; "Men du har stadig komme en lille bitte smule for tidligt, for jeg ikke helt har gjort skarphed det punkt, sådan plaguy hårdt jern jeg aldrig hamret i alle mine født dage Så mens jeg arbejder på det punkt, du kan lige så godt. sidde ned i min lænestol og hvile dig selv;. jeg vil være bundet du er trætte efter at være kommet så langt "" Tak venligt," sagde Fanden, og ned han dumpede ind lænestolen; men netop som han havde gjort sig komfortable, Smith sagde, ved nærmere eftertanke fandt han han ikke kunne få det punkt skarp indtil fire år var ude. Først og fremmest, djævelen bad så vakkert at være sluppet ud af stolen, og bagefter, voksbehandling vred, begyndte han at true og skælde; men Smith holdt på, alt imens undskylde sig selv, og sagde det var alt det jern skyld, det var så plaguy hårdt, og fortæller Djævelen han var ikke så dårligt ud for at skulle sidde stille i en let stol, og at han ville lade ham ud til minut, når de fire år var forbi. Nå, i sidste var der ingen hjælp til det, og djævelen måtte give sit æresord på ikke at hente Smith indtil de fire år var ude; og derefter Smith sagde, - "Nå nu kan du få op og være slukket om din virksomhed", og væk gik Djævelen så hurtigt, som han kunne lægge benene til ground.When de fire år var over Djævelen kom igen til hente Smith, og han kaldte ud, da han stak næsen ind ad døren til smedjen, - "nu ved jeg, du skal være klar." "klar, ja, klar," svarede Smith; "Vi kan gå nu, så snart du vil; men Hør, der er én ting, jeg har stået her og tænkte og tænkte, jeg ville bede dig om at fortælle mig Er det sandt, hvad folk siger, at Djævelen kan gøre sig. så lille som han behager? "" Gud ved, det er selve sandheden," sagde djævelen. 'Oh!' sagde Smith; "Det er sandt, er det? Så jeg ønsker dig ville bare være så god at krybe ind i dette stål pung af mine, og se, om det er lyd i bunden, for at fortælle dig sandheden, jeg er bange for min . rejse penge vil falde ud "" med hele mit hjerte," sagde djævelen, der gjorde sig lille i en håndevending, og krøb ind i pungen; men han var knappe i, da Smith knækkede til spændet "Ja," råbte djævelen inde i tasken.; "Det er rigtigt og stram overalt." "Meget god," sagde Smith; "Jeg er glad for at høre dig sige det, men 'Mere hastværk værre hastighed, siger det gamle ord, og 'advaret er væbnet,' siger en anden; så jeg vil bare svejse disse links lidt sammen, bare for en sikkerheds skyld;" og med, at han lagde pung i ovnen, og gjorde det rødglødende. "AU! AU!" skreg Djævelen, "er du gal? gøre dig ikke, jeg er inde i tasken?" "Ja, det gør jeg!" sagde Smith; "Men jeg kan ikke hjælpe dig, for en anden gammel sav siger, 'Man må smede mens jernet er varmt;' "Og da han sagde dette, tog han sin slæde-hammer, lagde pung på ambolten, og lad flyve på det så hårdt, som han kunne." AU! AU! AU!" brølede Djævelen, inde i tasken. "Kære ven, lad mig ud, og jeg vil aldrig komme i nærheden af ​​dig igen." "Meget godt!" sagde Smith; "Nu, tror jeg, de links er ganske godt svejset, og du kan komme ud;" så han Pungen op, og væk gik Djævelen i sådan en fart, at han ikke gjorde det engang kig bag him.Now, et stykke tid efter, det kom på tværs af Smiths sind, at han havde gjort en dum ting at gøre Djævelen hans fjende , for han sagde til sig selv, - "Hvis vi, som er ligesom nok, vil de ikke have mig i Himmeriget, skal jeg være i fare for at blive houseless, da jeg har faldet ud med ham, som hersker over helvede. "så han besluttede sig det ville være bedst at forsøge at få enten i helvede eller himlen, og at prøve på en gang, i stedet for at lægge det ud længere, så han kunne vide, hvordan tingene virkelig stod. Så kastede han sin slæde-hammer over skulderen og modregne; og da han var gået en god bid af den måde, han kom til et sted, hvor to veje mødtes, og hvor stien til Himmeriget dele fra den vej, der fører til helvede, og her han overhalede en skrædder, som var pelsning . sammen med sin gås i hånden "Goddag," sagde Smith; "Hvorhen skal du hen?" "Til Himmeriget," sagde skrædderen, "hvis jeg kun kan komme ind i det, -men hvorhen vil du dig selv" "Åh, vores veje ikke køre sammen,"? sagde Smith; "For jeg har besluttet mig for at prøve først i Helvede, som Djævelen og jeg ved noget af hinanden fra gamle tider." Så de bød hinanden "Farvel", og hver gik sin vej; men Smith var en stout stærk mand, og fik over jorden langt hurtigere end skrædderen, og så det var ikke længe, ​​før han stod ved porten til helvede. Så han kaldte uret, og bad ham gå og fortælle Djævelen der var nogen udenfor, der ønskede at tale et ord med ham. "Gå ud," sagde Fanden til uret "og spørge ham, hvem han er?" Så når uret kom og fortalte ham, at, at Smith svarede - "Go og hilse djævelen i mit navn, og siger, at det er Smith, der ejer pung han Wots start, og bede ham pænt at lade mig i på én gang for jeg arbejdede på min smedje indtil middag, og jeg har haft en lang gåtur siden. "Men når djævelen hørte hvem det var han anklaget uret til at gå tilbage og låse op alle de ni låse på helvedes porte." og foruden," sagde han, 'du kan lige så godt sætte på en hængelås, for hvis han kun en gang kommer i, vil han vende Hell hulter til bulter!' 'Nå!' sagde Smeden til sig selv, da han så dem travlt bolte op portene, "der er ingen logi skal kom her, det er almindeligt, så jeg kan lige så godt prøve mit held i Himmeriget;" og med, at han vendte og gik tilbage til han nåede korsvejen, og derefter gik han langs stien skrædderen havde taget. Og nu, da han var på tværs ved at have gået frem og tilbage så langt uden god, skred han sammen med al sin magt, og nåede porten til himlen, ligesom St. Peter åbnede det en meget lille, bare nok til at lade den . udsultede skrædder slip i The Smith var stadig seks eller syv skridt fra porten, så han tænkte, "nu er der ikke tid til at være tabt;" og gribe sin slæde-hammer, kastede han det ind i åbningen af ​​døren ligesom skrædder luskede i; og hvis Smith ikke fik i så, når døren stod på klem, hvorfor jeg ved ikke, hvad der er blevet af ham.
Købmanden	3427	303	English	Problemer er som regel de koste og skovle, som glatte vejen til en mands lykke, som han små drømme. Mangen en mand forbander den regn, der falder på hans hoved, og ved ikke, at det bringer overflod at køre væk sult; som det ses i skikkelse af en ung mand, om hvem jeg vil fortælle you.It siges, at der engang var en meget rig købmand ved navn Antoniello, der havde en søn kaldet Cienzo. Det skete, at Cienzo var en dag kaste sten på havet-shore med søn af kongen af ​​Napoli, og ved et tilfælde brækkede kammerats hoved. Da han fortalte sin far, Antoniello fløj ind i et raseri med frygt for konsekvenserne og misbrugte sin søn; men Cienzo svarede: "Herre, jeg har altid hørt sige, at bedre er loven domstol end lægen i ens hus. Ville det ikke have været værre, hvis han havde brækket mit hoved? Det var ham, der begyndte og provokerede mig. Vi er, men drenge, og der er to sider af den skænderi Efter alt tis en første fejl, og kongen er en mand af årsag;.? men lad det værste kommer til det værste, hvad stor skade kan han gøre mig den vide verden er ens hjem og lad ham der er bange turn constable "Men Antoniello ville ikke lytte til fornuft.. Han sørgede for kongen ville dræbe Cienzo for hans skyld, og sagde: "Stå ikke her i fare for dit liv, men marcherer off denne meget øjeblik, så ingen kan høre et ord, ny eller gammel, af hvad du har gjort . en fugl i bushen er bedre end en fugl i bur. her er penge. Tag en af ​​de to fortryllede heste jeg har i stalden, og hunden, som også er fortryllet, og bie ikke længere her. det er bedre at scamper ud og bruge dine egne hæle end at blive rørt ved en andens;. bedre at smide dine ben over din ryg end at bære dit hoved mellem to ben Hvis du ikke tager din rygsæk og være slukket, kan ingen af ​​de hellige hjælpe dig "Så tigger sin fars velsignelse, Cienzo monteret sin hest, og tucking den fortryllede hund under armen, gik han sin vej ud af byen. Realiseringen af ​​en vinter af tårer med en sommer med suk gik han sin vej, indtil om aftenen, da han kom til et træ, der holdt Mule af Solen uden for sine grænser, mens det morede sig med Stilhed og nuancer. Et gammelt hus stod der, ved foden af ​​et tårn. Cienzo bankede på døren af ​​tårnet; men skibsføreren, at være i frygt for røvere, ville ikke åbne for ham, så den stakkels unge var forpligtet til at forblive i den ødelagte gamle hus. Han vendte sin hest på græs i en eng, og kastede sig på nogle strå han fandt, med hunden ved sin side. Men næppe havde han lukkede øjnene, da han blev vækket af gøen af ​​hunden, og hørte fodtrin omrøring i huset. Cienzo, der var fed og dristig, greb sit sværd og begyndte at lægge om ham i mørket; men mærkede, at han kun var slående vinden og ramte ingen, vendte han sig igen til at sove. Efter et par minutter følte han sig trukket forsigtigt ved foden. Han vendte sig gribe igen af ​​hans huggert, og hoppe op, udbrød: "Hollo der du får alt for besværligt;! Men lad off denne sport, og lad os få et anfald af det, hvis du har nogen plukke, for du har fundet den sidste til din sko! "Ved disse ord, han hørte et råb af latter og derefter en hul stemme sige: 'Kom ned her, og jeg vil fortælle dig, hvem jeg er.' Så Cienzo, uden at miste modet, svarede: "Vent et stykke tid, jeg kommer." Så han famlede omkring og til sidst fandt han en stige, der førte til en kælder; og, går ned, så han en tændt lampe, og tre spøgelse udseende figurer, der gjorde en ynkelig protester, gråd, "Ak, min skønne skat, jeg skal miste dig!" Da Cienzo så dette begyndte han selv at græde og beklage for virksomhedens skyld; og efter at han havde grædt i nogen tid, Månen have nu, med økse af hendes stråler brudt baren på Sky, de tre figurer, der gjorde det ramaskrig sagde til Cienzo, "Tag denne skat, som er bestemt for dig alene , men sind og tage sig af det." Så forsvandt. Og Cienzo, espying sollyset gennem et hul i væggen, ønskede at klatre op igen, men kunne ikke finde stigen, whereat han oprettet sådan et skrig, at føreren af ​​tårnet hørte ham og hentede en stige, da de opdagede en stor skat. Han ønskede at give en del af det at Cienzo, men sidstnævnte nægtede; og tage sin hund og montering endnu engang på sin hest sat ud igen på sin travels.After et stykke tid han ankom til et vildt og kedelig skov, så mørk, at det gjorde dig gyse. Der, på bredden af ​​en flod, fandt han en fe omgivet af en røverbande. Cienzo, at se den onde hensigt røverne, greb sit sværd og snart gjort en slagtning af dem. Feen overøst tak ham for denne modige gerning gjort for hendes skyld, og inviterede ham til sit slot, at hun kunne belønne ham. Men Cienzo svarede: "Det er ikke noget overhovedet, tak venligt En anden gang vil jeg acceptere favor;. Men nu er jeg i hast, på business betydning!" Så siger han tog sin afsked; og rejser på en lang vej, han kom til sidst til paladset af en konge, som var alle hang med sorg, så det gjorde ens hjerte sort at se på det. Når Cienzo spurgte årsagen til sorg de folk svarede: "En drage med syv hoveder har gjort sit udseende i dette land, den mest forfærdelige monster, der nogensinde blev set, med toppen af ​​en hane, lederen af ​​en kat, øjne brand, mundingen af ​​en bulldog, vingerne af en flagermus, kløerne på en bjørn, og halen af ​​en slange. nu er dette dragen sluger en jomfru hver dag, og nu partiet er faldet på Menechella, datter af kongen . Så der er stor gråd og jammer i det kongelige palads, da den skønneste skabning i hele landet er dømt til at blive fortæret af denne fæle bæst. "da Cienzo hørte dette, han trådte til side og sav Menechella pasning af med sorg toget, ledsaget af hofdamer og alle kvinder i den jord, vrider deres hænder og rive sig i håret af håndfulde, og jamrede over den triste skæbne den stakkels pige. Så dragen kom ud af hulen. Men Cienzo greb fat i sit sværd og huggede et hoved på et øjeblik; men dragen gik og gned hans hals på en bestemt plante som voksede ikke langt væk, og pludselig sluttede sig til hovedet selv om igen, ligesom et firben sammenføjning sig til sin hale. Cienzo, se dette, udbrød: "Den, der vover ikke, vinder ikke"; og, indstilling hans tænder, slog han så rasende slag, at han afbrød alle syv hoveder, som fløj fra halsen ligesom ærter fra panden. Hvorefter han tog ud tunger, og sætte dem i lommen, han kastede hovederne en mile bortset fra kroppen, så de aldrig kunne komme sammen igen. Så sendte han Menechella hjem til sin far, og gik selv til at hvile i en tavern.When kongen så sin datter hans glæde er ikke at få at vide; og efter at have hørt den måde, hvorpå hun var blevet befriet, beordrede han en proklamation skal øjeblikkeligt gjort, for at enhver havde dræbt dragen skulle komme og gifte sig med prinsessen. Nu er en slyngel i et land fyr, høre denne proklamation, tog lederne af dragen, og sagde: "Menechella er blevet reddet af mig, disse hænder har befriet landet fra destruktion se dragens hoveder, som er de beviser for min tapperhed, og derfor Recollect, hver løfte er en gæld ". Så snart kongen hørte det, løftede han kronen fra sit eget hoved og sæt den på landsmand meningsmåling, der lignede en tyv på gallows.The nyheden om denne proklamation fløj gennem hele landet, indtil omsider det kom til ørerne af Cienzo, der sagde til sig selv: "Sandelig, jeg er en stor dumrian! jeg havde fat i Fortune af pandelok, og jeg lod hende slippe ud af min hånd. Her er et mand tilbyder at give mig halvdelen af ​​en skat han finder, og jeg bryder mig ikke mere for det, end en tysk for koldt vand, fe ønsker at underholde mig i hendes palads, og jeg bryder mig lige så lidt om det som et æsel for musik, og nu, hvor jeg er kaldet til kronen, her står jeg og lod en rascally tyv snyde mig ud af mit trumfkort!" Så siger han tog et blækhus, greb en kuglepen, og breder sig ud et stykke papir, begyndte at skrive: "At den smukkeste juvel af kvinder, Menechella - Having ved gunst Sol i Leo, reddet dit Liv, jeg høre, at en anden faner selv med mit arbejde, at en anden fordringer belønningen for den service, som jeg gjorde. Du, derfor, der spilder stede ved dragens død, formår forsikre kongen af ​​sandheden, og forhindre hans lade en anden for at få denne belønning mens jeg har haft al den slid. for det vil være den rigtige effekt af din messen kongelige nåde og fortjent belønning af denne stærke heltens knytnæve. til sidst vil jeg kysser dine fine små hænder. "fra Inn af Blomsten-pot, søndag. "Efter at have skrevet dette brev, og forseglede den med en wafer, placerede han den i munden på den fortryllede hund og sagde:" Løb væk så hurtigt som du kan og tage dette til kongedatteren. Giv det til nogen anden, men læg den i hånden af, at sølv-faced jomfru selv. "Væk løb hunden til paladset, som om han var flyvende, og går op ad trappen, han fandt kongen, der stadig skulle betale komplimenter . til landet klovn Da manden så hunden med bogstavet i munden, beordrede han den til at blive taget fra ham, men hunden ville ikke give det til nogen, og afgrænser op til Menechella han placerede den i hånden. Så Menechella rejste sig fra sin plads, og gør en curtsey til kongen, hun gav ham brevet til at læse, og da kongen havde læst det han beordrede, at hunden bør følges for at se, hvor han gik, og at hans herre skal . indbringes ham Så to af hoffolk umiddelbart efterfulgt hunden, indtil de kom til værtshuset, hvor de fandt Cienzo, og, at levere budskabet fra kongen, de førte ham til paladset, i tilstedeværelse af kongen. Så forlangte kongen, hvordan det var, at han pralede af at have dræbt dragen, da hovederne blev bragt af den mand, der sad kronet ved sin side. Og Cienzo svarede: "Det fyr fortjener en karton gering snarere end en krone, da han har haft den frækhed at fortælle dig en hoppende løgn. Men for at bevise over for dig, at jeg har gjort skødet og ikke denne slyngel, ordre hovederne til at være produceret. Ingen af ​​dem kan tale med beviset uden en tunge, og disse har jeg bragt med mig som vidner for at overbevise dig om sandheden. "så siger han trak tunger ud af lommen, mens landsmand blev ramt alle af en bunke, ikke at vide, hvad der ville være enden på det; og så meget desto mere, når Menechella tilføjede: "Dette er manden! Ah, du hund af en landsmand, en smuk trick du har spillet mig!" Da kongen hørte dette, tog han kronen fra lederen af ​​den falske Loon og placeret den på den for Cienzo; og han var på nippet til at sende bedrager til kabysser, men Cienzo bad kongen til at forbarme sig over ham, og at forvirre sin Ondskab med høflighed. Så giftede han Menechella, og tabellerne var spredning og en kongelig banket blev fremsat; og om morgenen, de sendte bud efter Antoniello med hele sin familie; og Antoniello fik snart i stor fordel med kongen, og sav i skikkelse af sin søn at sige verificeret - "En lige port til en skæv skib"
den gnier	5358	1305B	English	En gnier solgte alt, hvad han havde, og købte en klump guld, som han begravet i et hul i jorden ved siden af ​​en gammel mur og gik til at se på hver dag. En af hans håndværkere observerede hans hyppige besøg på stedet og besluttede at se hans bevægelser. Han opdagede snart hemmeligheden om den skjulte skat, og grave ned, kom til klump guld, og stjal det. Den gnier, på hans næste besøg, fandt hullet tømme og begyndte at rive sit hår og gøre højlydte klageråb. En nabo, se ham overvældet af sorg og læring årsagen, sagde: "Bed ikke bedrøve det;. Men gå og tage en sten, og placer den i hullet, og lyst, at guldet stadig ligger der Det vil gøre dig helt den samme service;., når guldet var der, du havde det ikke, da du ikke har foretaget den mindste brug af det"
Aben og fiskerne	5418	38	English	En abe satte sig på en ophøjet træ så nogle Fiskere casting deres net i en flod, og snævert set deres sag. Fiskerne efter et stykke tid opgav fiskeri, og på at gå hjem til middag forlod deres net på banken. Aben, der er den mest imitative af dyr, nedstammer fra trætop og bestræbt sig på at gøre, som de havde gjort. Efter at have håndteret nettet, kastede han den ud i floden, men blev viklet ind i maskerne og druknede. Med sit sidste åndedrag sagde han til sig selv: "Jeg er med rette tjent, for hvilken branche var mig, der aldrig havde håndteret et net for at forsøge at fange fisk?
månederne	3444	564	English	Det er et ordsprog værdig til at være skrevet i breve så store som dem på et monument, at tavshed aldrig skadet nogen, og lad det ikke tænkes, at disse bagvaskere, der aldrig taler godt for andre, men er altid skæring og svien, og klemme og bidende, nogensinde vinde noget ved deres ondskab; for når poserne kommet for at blive rystet ud, har det altid været set, og er så stille, at mens et godt ord gevinster kærlighed og overskud, bagvaskelse bringer fjendskab og ruin; og når du skal have hørt, hvordan det sker, vil du sige, at jeg taler med reason.Once upon a time var der to brødre - Cianne, der var så rig som en herre, og Lise, som havde knap nok til at leve af: men fattig som var i formue, så ynkelige var den anden i tankerne, for han ikke ville have givet sin bror en Hvid blev det for at redde hans liv; så dårlig Lise fortvivlet forlod sit land, og satte sig for at vandre over hele verden. Og han vandrede ved og ved, indtil en våd og kold aften kom han til en kro, hvor han fandt tolv unge sidder omkring et brand, som, da de så fattige Lise lamslået med kulde, dels fra den alvorlige sæson og dels fra hans lasede tøj, inviterede ham til at sidde ned ved fire.Lise accepteret invitationen, for han havde brug for det i høj grad, og begyndte at varme sig selv. Og da han blev varme sig, en af ​​de unge mænd, hvis ansigt var sådan et billede af moroseness som at gøre dig dø af skræk, sagde til ham: "Hvad tror du, landsmand, af dette vejr?" »Hvad skal jeg tænke på det?" svarede Lise; "Jeg tror, ​​at alle de måneder af året udføre deres pligt, men vi, der kender ikke hvad vi ville have, at ønsket om at give love til himlen, og ønsker at have tingene på vores egen måde, vi ikke fiske dybt nok til bunden , for at finde ud af, om hvad der kommer ind i vores fancy være godt eller ondt, nyttige eller sårende om vinteren, når det regner, vi ønsker solen i Leo, og i august måned skyerne for at aflade sig selv;. ikke afspejler, at var dette tilfældet, ville årstiderne drejes hulter til bulter, frø sået ville gå tabt, afgrøderne ville blive ødelagt, ville ligene af mænd besvime væk, og naturen ville gå head over heels. Derfor lad os overlade Heaven til sin egen selvfølgelig;. for det har gjort træet for at afbøde med sin træ sværhedsgraden af ​​vinteren, og med dens blade sommervarmen "" Du taler ligesom Samson!" svarede de unge; "Men du kan ikke benægte, at denne marts måned, hvor vi nu er, er meget uforskammet at sende al denne frost og regn, sne og hagl, vind og storm, disse tåge og uvejr og andre problemer, der gør ens liv en byrde . "" Du fortæller kun den syge af denne fattige måned, "svarede Lisa", men taler ikke af de fordele, den giver os, for, ved at fremrykke foråret, det begynder produktionen af ​​ting, og er alene den årsag, der Solen viser lykke nuværende tidspunkt ved at føre ham ind i huset af Ram. "den unge blev stærkt glad ved hvad Lise sagde, for han var i sandhed ingen anden end marts måned selv, der var kommet til at kro med sine elleve brødre; og at belønne Lises godhed, der endnu ikke havde fundet noget dårligt at sige om en måned, så trist, at hyrderne ikke kan lide at nævne det, han gav ham en smuk lille kiste og sagde: "Tag dette, og hvis du vil noget, kun bede om det, og når du åbner dette felt vil du se det, før du." Lise takkede de unge, med mange udtryk for respekt, og om den lille boks under hans hoved i form af en pude, tog han til sleep.As snart, men som Solen, med blyanten af ​​sine stråler, havde retoucheret mørke skygger af Nat, Lise tog afsked med de unge og fastsat på vej. Men han havde næppe gået halvtreds skridt fra kroen, når, åbne kisten, sagde han: "Åh, min ven, jeg ville ønske, jeg havde et kuld foret med klud, og med lidt ild indeni, at jeg kunne rejse varm og behagelig gennem sneen!" Næppe havde han sagt ordene, end der dukkede et kuld, med bærere, der, løfte ham op, placeret ham i det; hvorefter han fortalte dem at bære ham home.When Timen kom til at sætte kæberne til arbejde Lise åbnede den lille boks og sagde, "Jeg ønsker for noget at spise." Og straks der dukkede et væld af den udsøgte mad, og der var sådan en banket, at ti kronet konger kunne have nydt på it.One aften, at være kommet til et træ, som ikke giver adgang til Solen, fordi han kom fra formodede steder, lise åbnede den lille kiste, og sagde: "jeg vil gerne hvile i nat på denne smukke plet, hvor floden gør harmoni på de sten som akkompagnement til sangen af ​​den kølige brise." Og straks der dukkede op under en voksdug telt, en sofa af fine skarlagen, med ned madrasser, dækket med en spansk counterpane og plader som let som en fjer. Så han bad om noget at spise, og i en håndevending der blev fastlagt en skænk dækket med sølv og guld egnet til en prins, og under et andet telt et bord var spredt med viands, den krydrede duft af som udvidede hundrede miles.When han havde spist nok, han lagde sig ned for at sove; og så snart Cock, der er spion af Solen, annonceret til sin herre, at Shades of Night blev slidt og træt, og det var nu tid for ham, ligesom en dygtig generelt, at falde over deres bageste og gøre en slagtning af dem, Lise åbnede sin lille boks og sagde: "jeg ønsker at have en smuk kjole, for i dag skal jeg se min bror, og jeg vil gerne gøre sin mund vand." Som sagt, så gjort: straks en fyrstelig kjole af de rigeste sort fløjl dukkede op, med kanter af rød camlet og en foring af gul klud broderet over det hele, som lignede et felt af blomster. Så klæde sig selv, Lise kom ind i kuldet og snart nåede sin brors house.When Cianne så sin bror ankommer, med al denne pragt og luksus, han ønskede at vide, hvad lykke var sket ham. Så fortalte Lise ham om de unge, som han havde mødt i kroen, og den nuværende, de havde gjort ham; men han holdt for sig selv sin samtale med youths.Cianne var nu alle utålmodighed for at komme væk fra sin bror, og fortalte ham at gå og hvile sig selv, da han var ikke i tvivl træt; så begyndte han efter hast, og snart ankom til kroen, hvor, at finde de samme unge, han faldt i snak med dem. Og når de unge spurgte ham det samme spørgsmål, hvad han mente om, at marts måned, Cianne, hvilket gør en stor mund, sagde: "forvirre elendige måned! Fjendens af hyrder, som vækker alle de uheldige humours og bringer sygdom til vores kroppe. en måned som, når vi ville annoncere ruin til en mand, vi siger, Go, marts har barberet dig!' En måned af der, når du ønsker at kalde en mand formastelig, du siger, hvad bekymrer marts?' En måned i kort, så hadefuldt, at det ville være det bedste formue for verden, den største velsignelse til jorden, den største gevinst til mænd, var det udelukket fra bandet af brødrene. "March, der hørte sig selv således bagtalt, undertrykt sin vrede indtil morgenen, der har til hensigt derefter at belønne Cianne for hans bagvaskelse; og når Cianne ønskede at forlade, gav han ham en bøde pisk og sagde til ham: "Når du ønsker for noget, kun sige, pisk, giv mig et hundrede!' og du skal se perler trukket på et kapløb. "Cianne, at takke de unge, gik sin vej i stor hast, der ikke ønsker at gøre forsøg med pisken, indtil han nåede hjem. Men næppe havde han sat foden i huset, da han gik ind i en hemmelig kammer, der har til hensigt at skjule de penge, som han forventede at modtage fra pisken. Så sagde han: "Whip, giv mig et hundrede!" og derefter pisken gav ham mere end han forventede, hvilket gør en score på sine ben og ansigt som en musikalsk komponist, så Lise, hørte hans råb, kom løbende til stedet; og da han så, at pisken, ligesom en løbsk hest, kunne ikke stoppe sig selv, åbnede han den lille boks og bragte det i stå. Så spurgte han Cianne hvad der var sket med ham, og efter at have hørt hans historie, fortalte han ham, at han havde ingen at bebrejde end sig selv; for ligesom en dumrian han alene havde forårsaget hans egen ulykke, handler som kamelen, der ønskede at have horn og mistet sine ører; men han bød ham imod en anden tid og holde et bidsel på tungen, hvilket var den nøgle, der havde åbnet for ham det lager af ulykke; for hvis han havde talt godt for de unge, ville han måske have haft den samme lykke, især da der taler godt om nogen er en merchandise, der koster ingenting, og som regel bringer fortjeneste, der ikke forventes. Afslutningsvis trøstede Lise ham, bød ham ikke søge mere rigdom end Himlen havde give ham, for hans lille kiste ville være nok til at fylde husene tredive nærige, og Cianne bør være herre over alt, hvad han ejede, da den gavmilde mand Himlen er kasserer ; og han tilføjede, at selv om en anden bror kunne have båret Cianne uvilje til grusomhed, hvormed han havde behandlet ham i hans fattigdom, men han tænkte, at hans griskhed havde været en gunstig vind, som havde bragt ham til denne port, og ønskede derfor at vise sig taknemmelig for den benefit.When Cianne hørte dette, bad han sin brors benådning for hans fortid uvenlighed, og indgå partnerskab de nød sammen deres lykke, og fra den tid fremad Cianne talte godt for alt, men dårligt det kan være; til - "Hunden der blev scalaed med varmt vand, for nogensinde dreads, at der er koldt."
Musen, Bird, og pølse	220	85	English	Engang en mus, en fugl, og en pølse dannet et partnerskab. De holdt hus sammen, og i lang tid, de levede i fred og velstand, erhverve mange besiddelser. Fuglen opgave var at flyve ind i skoven hver dag for at hente træ. Musen udført vand, gjorde ild, og angive tabellen. Pølsen gjorde cooking.Whoever er for godt ud altid ønsker at prøve noget anderledes! Således en dag fugl tilfældigvis at møde en anden fugl, der pralede med ham om hans egen situation. Denne fugl kritiserede ham for at arbejde så hårdt, mens de to andre hyggede sig hjemme. For efter musen havde gjort ilden og bæres vandet, kunne hun sidde i stuen og hvile, indtil det var tid for hende at dække bord. Pølsen havde kun at bo ved puljen ser maden kok. Når måltiderne nærmede sig, ville hun sno gennem grød eller grøntsager, og dermed alt blev smurt og saltet og klar til at spise. Fuglen ville bringe sin last af træ hjem. De ville spise deres måltid, og derefter sove trygt indtil næste morgen. Det var en stor life.The næste dag, på grund af sin vens råd, fuglen nægtede at gå i skoven, siger, at han havde været deres tjener længe nok. Han var ikke længere vil være et fjols for dem. Alle bør prøve en anden opgave for en ændring. Musen og pølsen argumenterede imod dette, men fuglen var skibsføreren, og han insisterede på, at de giver det en chance. Pølsen var at hente træ, musen blev kok, og fuglen var til at bære water.And hvad var resultatet? Pølsen traskede ud mod skoven; fuglen gjorde ild; og musen sat på potten og ventede på pølsen til at vende tilbage med træ til den næste dag. Men pølsen opholdt sig så længe, ​​at de to andre frygtede, at noget slemt var sket. Fuglen fløj ud for at se, om han kunne finde hende. En kort afstand kom han på en hund, der havde grebet pølsen som fri bytte og var at gøre op med hende. Fuglen klagede bittert til hunden om dette skamløse bortførelse, men han hævdede, at han havde opdaget smedede bogstaver på pølsen, og at hun derfor skulle miste sit liv til him.Filled med sorg, fuglen bar træ hjem selv og fortalte musen, hvad han havde set og hørt. De var meget ked af det, men blev bestemt til at bo sammen og få det bedste ud af det. Fuglen indstille bordet mens musen forberedt maden. Hun sprang ind i potten, da pølsen altid havde gjort, for at kure og væve i og omkring grøntsagerne og smør dem, men før hun nåede midten, blev hendes hår og hud skoldet af, og hun perished.When fuglen ønskede at spise, ingen cook var der. Ved siden af ​​ham selv, kastede han træet på denne måde, og at kaldes ud, kiggede overalt, men ingen cook var at finde. På grund af hans skødesløshed, den spredte træ brød i brand, og hele huset var snart i flammer. Fuglen skyndte at hente vand, men spanden faldt ned i brønden, der transporterer ham med det, og han druknede.
Mus, Frog, og Hawk	5387	278	English	En mus, der altid levet på jorden, ved en uheldig chance dannet en intim bekendtskab med en Frog, der levede for det meste i vandet. The Frog, en dag opsat på fortræd, bundet foden af ​​musen stramt til sin egen. Således sammenføjet, først og fremmest Frog førte hans ven musen til engen, hvor de var vant til at finde deres mad. Efter dette, efterhånden han førte ham mod poolen, hvor han boede, indtil man kommer til meget brink, han pludselig sprang i, at trække musen med ham. Frøen nød vandet forbavsende, og svømmede kvækkende om, som om han havde gjort en god gerning. Den ulykkelige Mus blev hurtigt kvalt af vandet, og hans døde krop flød omkring på overfladen, bundet til foden af ​​Frog. En Hawk observerede det, og, bider på det med sine kløer, bar den vejrs. Frog, idet stadig fastgjort til benet af mus, blev også udført fra en fange, og blev spist af Hawk. Harm luge, skade fangst.
de Myrtle	3350	652	English	DER boede i landsbyen Miano en mand og hans kone, som havde ingen børn uanset, og de længtes med den største iver efter at få en arving. Kvinden frem for alt var for altid at sige: "I Himle, hvis jeg kunne, men har en lille baby -! Jeg er ligeglad, var det endda en kvist af en myrte." Og hun gentog denne sang så ofte, og så træt himlen med disse ord, at omsider hendes ønske blev givet; og i slutningen af ​​ni måneder, i stedet for en lille dreng eller pige, lagde hun i hænderne på sygeplejersken en fin kvist myrte. Denne hun beplantet med stor glæde i en gryde, prydet med nogensinde så mange smukke figurer, og sæt den i vinduet, tendens den morgen og aften med mere omhu end gartneren har en seng af kål, hvorfra han regner med at betale leje af hans garden.Now kongesønnen sker med forbi, da han skulle til at jage, tog en uhyre lyst til denne smukke plante, og sendt til spørge fruen i huset, hvis hun ville sælge det, for han ville give selv en af hans øjne for det. Kvinden omsider, efter tusind vanskeligheder og afslag, lokket af hans tilbud, blændet af hans løfter, skræmt af sine trusler, overvundet af hans bønner, gav ham potten, beder ham at holde det kære, for hun elskede det mere end en datter, og værdsat det så meget som hvis det var hendes eget afkom. Så prinsen havde urtepotten bæres med den største omhu i verden i sit eget kammer, og placeret det i en balkon, og tendens og vandes den med sin egen hand.It skete en aften, da prinsen var gået i seng, og sætte lysene ud, og alle var i hvile og i deres første søvn, at han hørte lyden af ​​nogle en stjæle gennem huset, og kommer forsigtigt mod hans seng; whereat han troede, at det skal være nogle kammer-dreng kommer til at lysne hans pung for ham, eller nogle drillesyge imp til at trække dynen af ​​ham. Men da han var en fed fyr, hvem ingen kunne skræmme, handlede han den døde kat, der venter på at se Resultatet af sagen. Da han opfattede objektet tilgang nærmere, og strækker hånden følte noget glat, og i stedet for æglæggende hold, som han forventede, på torne af et pindsvin, han rørte ved en lille skabning mere blødt og fint end Barbary uld, mere føjelig og bud end en mår hale, mere delikat end Thistledown, han fløj fra den ene tanke til den anden, og tager hende til at være en fe (som faktisk var hun), han udtænkt på en gang en stor hengivenhed for hende. Den næste morgen, før solen, ligesom en overlæge, gik ud for at besøge de blomster, der er syge og mat, det ukendte messen en rose og forsvandt, efterlader prinsen fyldt med nysgerrighed og wonder.But da dette havde stået på i syv dage blev han brænding og smeltning med ønske om at vide, hvad lykke det var, at stjernerne havde overvældet ned på ham, og hvad leverer til fragtet med nådegaver of Love var det, der var kommet til sine fortøjninger i sit kammer. Så en nat, når messen jomfru sov, han bandt en af ​​hendes Lokker til hans arm, at hun ikke kunne slippe ud; så kaldte han en kammerherre, og budgivning ham tænde stearinlys, han så blomsten af ​​skønhed, det mirakel af kvinder, spejlet og malede æg af Venus, messen agn of Love - han så en lille dukke, en smuk due, en Fata Morgana, et banner - han så en gylden nipsting, en jæger, en falk øje, en måne i hendes femtende dag, en due bill, en mundfuld for en konge, en juvel - han så, kort sagt, et syn at forbløffe one.In forbavselse råbte han: "O søvn, sød søvn bunke valmuer på øjnene på denne dejlige juvel;! afbryde ikke min glæde i at se, så længe jeg ønsker denne triumf af skønhed O dejlige træer, der binder mig. ! O dejlige øjne, der blusse mig! O dejlige læber, der genopfriske mig! O dejlige barm, at konsoller mig! Åh hvor, ved hvilken butik af naturens undere, var dette levende statue lavet hvad Indien gav? guldet for disse hår? hvad Etiopien den elfenben til at danne disse bryn? Hvad kysten de karbunkler der udgør disse øjne? Hvad Dæk den lilla at farve dette ansigt? Hvad East perler til st ring disse tænder? Og fra hvad bjergene var sneen taget til drys over denne barm -? Sne strid med naturen, der nærer blomster og brænder hjerter ", så at sige, at han gjorde en vinstok af hans arme, og slår hendes hals, hun vågnede fra sin søvn og svarede, med et blidt smil, til suk af den forelskede prins, der, se hende åbne øjnene, sagde: "O min skat, hvis du ser uden stearinlys dette tempel af kærlighed, jeg var i transporter, hvad der bliver af mit liv nu at du har tændt to lamper? O skønne øjne, at med et trumfkort af lys make stjernerne konkurs, du alene har gennemboret dette hjerte, du alene kan gøre en grødomslag til det som friske æg! O min dejlige læge, tage medlidenhed, tage medlidenhed med en, der er syg af kærlighed; som efter at have skiftet luften fra nattens mørke til lyset af denne skønhed, er grebet af en feber; lægge hånden på dette hjerte, føler min puls, give mig en recept. Men, min sjæl, hvorfor skal jeg bede om en recept? Jeg ønsker intet andet komfort end et strejf af den lille hånd; for jeg er sikker på, at med den hjertelige af, at fair nåde, og med den helbredende roden af ​​den tunge dit, skal jeg være sund og rask igen. "Ved disse ord den dejlige fe voksede så rød som ild, og svarede:" Ikke så meget ros, herre prins! Jeg er din tjener, og ville gøre alt i verden for at tjene som kongelige ansigt; og jeg agter det store held, at der fra en flok af myrte, sat i en gryde med jorden, er jeg blevet en gren af ​​laurbær hang over kroen dør af en hjerte, hvor der er så meget storhed og dyd. "Prinsen , der smelter ved disse ord som en talg-lys, begyndte igen at omfavne hende, og forsegling af sidstnævnte med et kys, han gav hende hånden og sagde: "Tag min tro, skal du være min kone, skal du være elskerinde af min scepter, skal du have nøglen til dette hjerte, som du holder roret i dette liv." efter disse og hundrede andre ceremonier og diskurser, de arose.And så det stod på i flere dage. Men som lyseslukker, ægteskab-afsked Fate er altid en hindring for de trin Kærlighed, det faldt ud, at prinsen blev tilkaldt til at jage en stor vildsvin, som hærgede landet. så han blev tvunget til at forlade sin kone. Men da han elskede hende mere end sit liv, og sav, at hun var smuk ud over alle smukke ting, fra denne kærlighed og skønhed der sprang op følelsen af ​​jalousi, som er en storm i havet af kærlighed, et stykke af sod, der falder ind i Pottage af lyksalighed elskende - hvilket er en slange, der bider, en orm, der gnaver, en galde, at giftstoffer, en frost, at drab, hvilket gør livet altid rastløs, sindet ustabil, hjerte nogensinde mistænkeligt. Så kalder fe, sagde han til hende: "Jeg er nødt, mit hjerte, at være væk fra hjemmet i to eller tre dage, Gud ved med hvor meget sorg jeg rive mig fra dig, der er min Sjæl, og Guderne vide også om, førend jeg satte sig, mit liv kan ikke ende, men jeg kan ikke lade være med at gå, for at behage min far, skal jeg lade dig jeg derfor bede dig, som al den kærlighed, du bære mig, at gå tilbage til. urtepotten, og ikke at komme ud af det, indtil jeg afkast, som vil være så hurtigt som muligt. "" jeg vil gøre det, "sagde feen," for jeg kan ikke og vil ikke afvise, hvad der behager dig. Gå derfor og kan mor til held og lykke med dig, for jeg vil tjene dig til de bedste af min magt Men gør mig en tjeneste;. efterlade en tråd af silke med en klokke bundet til toppen af ​​myrte, og når du kommer tilbage træk tråden og ringen, og straks jeg vil komme ud og sige, her er jeg. « 'Prinsen gjorde det, og derefter kalde en kammerherre, sagde til ham:' Kom hid, kom hid, du! Åbn dine ører og sind hvad jeg siger. Gør dette seng hver aften, som om jeg var mig selv til at sove i den. Vand denne urtepotte regelmæssigt, og sind, jeg har talt bladene, og hvis jeg finder en mangler jeg vil tage fra dig midlerne til at tjene dit Brød." Så siger han monterede sin hest, og gik, ligesom et får, der er ført til slagtning, for at følge en orne i mellemtiden syv onde kvinder, med hvem prinsen var blevet bekendt, begyndte at vokse jaloux;. og være nysgerrige efter at lirke ind i den hemmelige, de sendte til en murer, og for en god sum penge . fik ham til at gøre en underjordisk passage fra deres hus i theprince kammer Så disse snedige jades gik gennem passagen for at udforske Men at finde noget, de åbnede vinduet,., og da de så den smukke myrte stod der, hver af dem plukkede et blad fra den; men den yngste tog fart hele toppen, som den lille klokke blev hængt, og det øjeblik, den blev rørt klokken tinkled og fe, tænker det var prinsen, straks kom snart out.As som de onde kvinder oplevede denne dejlige skabning de fastgøres deres t alons på hende, græde, "Du er hende, der vender sig til din egen mølle strømmen af ​​vores håb! Du er det, der har stjålet den fordel for prins! Men du er kommet til en ende af dine tricks, min fine dame! Du er adræt nok i at køre væk, men du er fanget i dine tricks denne gang, og hvis du flygte, var du aldrig født. "Så sagde de fløj over hende, og straks rev hende i stykker, og hver af dem tog hende del men den yngste ville ikke deltage i denne grusomme handling;.. og da hun blev inviteret af sine søstre til at gøre, som de gjorde, ville hun tage noget, men en lås af disse gyldne hår så når de havde gjort de gik hurtigt væk af passage, hvorigennem de havde come.Meanwhile kammerherren kom til at gøre sengen og vand urtepotten, i henhold til sin Herres ordrer, og se denne smukke stykke arbejde, han havde ligesom at være døde af terror. Derefter bide hans negle med ærgrelse han sat til arbejde, samledes op resterne af kød og ben, der var tilbage, og skrabe blod fra gulvet, han stablet dem alle op i en bunke i potten, og efter at have udvandet det, han gjorde sengen, låst døren, sætter nøglen under døren, og tager til hælene løb væk ud af town.When Pri nce kom tilbage fra jagten, trak han Silken snor og ringet lille klokke; men ring som han ville det hele var tabt tid; han lyder måske den tocsin, og ring til han var træt, for fe gav ingen agt. Så han gik lige til kammeret, og ikke har tålmodighed til at ringe til kammerherre og bede om nøglen, gav han låsen et spark, sprang op af døren, gik i, åbnede vinduet, og ser den myrter stript af sine blade, han faldt til at gøre en mest sørgelig Klagesang, gråd, råben, og Skraal, "elendige mig! ulykkelig mig! o elendige mig! Hvem har spillet mig dette trick? og som således har overtrumfet mit kort? O ødelagt, forvist, og fortrudt prins! O min bladløse myrter! min tabt fe! O min elendige liv! mine glæder forsvundet i røg! mine fornøjelser forvandlet til eddike! hvad vil du gøre, ulykkelig mand! Leap hurtigt overstået denne grøft! du er faldet fra al lykke, og vil du ikke skære din hals? du frarøvet hver skat! du er bortvist fra livet, og går du ikke gal? hvor er du? hvor er du, min myrte? og hvad sjæl mere hårdt end marmor har ødelagt denne smukke urtepotte ? O forbandet jagt, der har jaget mig fra al lykke! Ak! jeg er færdig for, jeg er væltet, er jeg ruin ed, jeg har afsluttet mine dage; det er ikke muligt for mig at komme igennem livet uden mit liv; Jeg må strække benene, da uden min kærlighed søvn vil være klagesang, mad, gift, nydelse fadt, og livet sur "Disse og mange andre udråb, der ville flytte selve stenene i gaderne, blev sagt af prinsen;., Og efter gentage dem igen og igen, og jamrende bittert, fuld af sorg og ve, aldrig lukke et øje til at sove, og heller ikke at åbne munden for at spise, gav han en sådan måde at sorg, at hans ansigt, som var før af orientalsk Vermilion, blev der af guld maling, og skinken af ​​hans læber blev rusten bacon.The fe, der havde skudt op igen fra resterne, der blev sat i potten, ser den elendighed og modgang af hendes stakkels kæreste, og hvordan han blev vendt i en anden til farven på en syg spanier, af en giftig firben, af saft af et blad, på en jaundiced person af en tørret pære, ynkedes, og sprang ud af potten, ligesom lyset af et stearinlys skydning ud af en mørk lanterne, stod hun før Cola Marchione, og omfavner ham i sine arme, hun sagde, "Tag hjerte, tage hjertet, min prins! har gjort nu med denne beklage, tørre dine øjne, stille din vrede, glatte dit ansigt. Se mig i live og smuk, på trods af disse onde kvinder, der opdelt mit hoved og så dårligt behandlet mig. "Prinsen, se dette, når han mindst ventede det, opstod igen fra døden til livet, og farven vendte tilbage til hans kinder ., varme til hans blod, ånde på hans bryst Efter at have givet hende tusind kærtegn og omfavnelser, han ønskede at kende hele affæren fra top til tå, og da han fandt, at kammerherre var ikke skylden, han beordrede ham til at blive kaldt , og giver en stor banket, han, med den fulde samtykke sin far, giftede sig med fe. og han inviterede alle de store folk i riget, men frem for alle andre, ville han have til stede de syv slanger, der havde begået slagtning . af den søde diende-kalv Og så snart de havde gjort spise, prinsen spurgte alle gæster, den ene efter den anden, hvad han fortjente, som havde såret, at smukke jomfru - peger på fe, der kiggede så dejlige, at hun skudt hjerter som en sprite og trak sjæle som en windlass.Then alle, der sad ved bord, der begynder med kongen, sagde, den ene, at han fortjente galgen, en anden, at han fortjente hjulet, en tredje de knibtang, en fjerde til at blive kastet fra en afgrund; kort sagt en foreslået denne straf og en anden, der. Til sidst kom det til gengæld af de syv onde kvinder til at tale, som, selv om de ikke meget relish denne samtale, men alligevel, da sandheden kommer ud, når vinen går om, svarede, at den, der havde hjertet basely til kun røre denne indbegrebet af charme af kærlighed fortjente at blive levende begravet i et fangehul. "Som du har udtalt denne sætning med dine egne læber," sagde prinsen, "du har selv dømt årsagen, du har selv underskrevet dekretet. det er fortsat for mig at få din ordre skal udføres, da det er dig, der med hjertet af en neger, med grusomhed Medea, lavet en fritter af denne smukke hoved, og hugget op disse dejlige lemmer som pølse-kød. Så hurtig, skynde, taber ikke et øjeblik! smide dem denne meget øjeblik ind i en stor fangehul, hvor de skal ende deres dage ynkeligt. "Så denne ordre blev straks båret ind udførelse. Prinsen giftede sig med den yngste søster af disse onde skabninger til kammerherre, og gav hende en god portion. Og giver også til far og mor af myrte midlerne til at leve komfortabelt, han selv tilbragte sine dage lykkeligt med fe; mens de onde kvinder endte deres liv i bitter smerte, og dermed verificeret ordsproget af vismænd gamle - "The halt ged vil hopIf han møder uden stop."
neglen	1756	2039	English	En købmand havde gjort en god forretning på messen; han havde solgt sine varer, og foret sine penge-poser med guld og sølv. Derefter ville han rejse hjemad, og være i sit eget hus, før mørkets frembrud. Så han pakkede sin kuffert med penge på sin hest og red away.At middagstid han hvilede i en by, og da han ønskede at gå længere stalden-boy bragt ud sin hest og sagde: "En søm er ønsker, sir, i skoen af ​​sin venstre bagben." - "Lad det være ønsker," svarede købmanden; "Skoen vil helt sikkert blive på i de seks miles jeg har stadig til at gå. Jeg er i en fart." Om eftermiddagen da han atter satte og havde sin hest fodres, den stabile-dreng gik ind i lokalet til ham og sagde: "Herre, er en sko mangler hestens venstre bagben. Skal jeg tage ham til smeden?" - "Lad det stadig være der ønsker," svarede manden, "Hesten kan meget vel holde ud for de par miles som forbliver. Jeg er i hast." Han red frem, men inden længe hesten begyndte at halte. Det havde ikke haltede længe før det begyndte at snuble, og det ikke havde snuble længe før den faldt ned og brækkede sit ben. Købmanden blev tvunget til at forlade hesten, hvor det var, og unbuckle stammen, tage det på ryggen, og gå hjem til fods. Og der han ankommer ikke indtil ganske sent om aftenen. "Og det uheldige søm," sagde han til sig selv, "har forårsaget al denne katastrofe." Hasten langsomt.
Den nix af møllen-dam	1728	316	English	Der var engang en møller, som levede sammen med sin kone i stor tilfredshed. De havde penge og jord, og deres velstand steget år for år mere og mere. Men dårligt held kommer som en tyv om natten, da deres rigdom var taget til det igen falde, år for år, og til sidst kunne mølleren knap kalde møllen, hvor han boede, hans egen. Han var i stor nød, og da han lå ned efter hans dagens arbejde, fundet hvile, men kastede omkring i sin seng, fuld af omsorg. En morgen rejste han sig før daggry og gik ud i det fri, tænker, at måske er der hans hjerte kan blive lysere. Da han gik hen over mill-dæmningen den første solstråle blev bare bryde frem, og han hørte noget rasle i dammen. Han vendte sig om og opfattede en smuk kvinde, langsomt stigende op af vandet. Hendes lange hår, som hun holdt off hendes skuldre med sine bløde hænder, faldt ned på begge sider, og dækkede hendes hvide krop. Han snart sav, at hun var den Nix af Mill-dam, og i hans forskrækkelse vidste ikke, om han skulle løbe væk eller blive, hvor han var. Men nix gjort hendes søde stemme hørt, kaldte ham ved hans navn, og spurgte ham, hvorfor han var så ked af det? Mølleren var først stum, men da han hørte hende tale så venligt, han tog hjerte, og fortalte hende, hvordan han tidligere havde levet i rigdom og lykke, men at han nu var så dårlig, at han ikke vidste, hvad de skal gøre. "Be let," svarede nix, "jeg vil gøre dig rigere og lykkeligere end du har nogensinde været før, kun du må love at give mig den unge ting som netop er blevet født i dit hus." - "Hvad kan det være," tænkte mølleren, "men en ung hvalp eller killing?" og han lovede hende, hvad hun ønskede. Den nix nedstammer i vandet igen, og han skyndte sig tilbage til sin mølle, trøstede og i godt humør. Han havde endnu ikke nået det, når Tjenestepige kom ud af huset, og råbte til ham at glæde sig, for hans kone havde født en lille dreng. Mølleren stod som ramt af lynet; han så meget godt, at snedige nix havde været klar over det, og havde snydt ham. Hængende hovedet, gik han op til sin kones seng, og da hun sagde: "Hvorfor er du ikke glæde sig over den fine dreng?" han fortalte hende hvad der var sket ham, og hvad er det for en lover han havde givet til nix. "Hvad bruger for mig er rigdom og velstand?" tilføjede han, "hvis jeg skal miste mit barn,? men hvad kan jeg gøre" Selv de relationer, som var kommet derhen for at ønske til lykke, vidste ikke, hvad jeg skal sige. I mellemtiden velstand igen vendte tilbage til møllerens hus. Alt, hvad han foretog sig, lykkedes, var det som om kister og kasser fyldtes sig af sig selv, og som om penge ganget natlige i skabene. Det var ikke længe, ​​før hans rigdom var større end det nogensinde havde været før. Men han kunne ikke glæde sig over det ubesværet, for købet, som han havde gjort med nix plagede hans sjæl. Hver gang han passerede møllen-dam, frygtede han at hun kunne stige op og minde ham om hans gæld. Han lod aldrig drengen selv gå nær vandet. "Pas på," sagde han til ham: "Hvis du rører vandet, en hånd vil stige, gribe dig og trække dig ned." Men som år efter år gik og havfruen viste sig igen, mølleren begyndte at føle sig godt tilpas. Drengen voksede op til at være en ungdom og var i lære hos en jæger. Da han havde lært alt, og var blevet en fremragende jæger, herre landsbyen tog ham ind i hans tjeneste. I landsbyen levede en smuk og ægte hjerter jomfru, der behagede jægeren, og da hans herre opfattede det, han gav ham et lille hus, de to blev gift, boede fredeligt og lykkeligt, og elskede hinanden af ​​hele deres hjerte. En dag jægeren blev jagter en rogn; og når dyret vendt sig bort fra skoven i det åbne land, forfulgt han det og til sidst skudt det. Han lagde ikke mærke til, at han nu var i Nærheden af ​​den farlige mølle-dam, og gik, efter at han havde disembowelled hjorten, til vandet, for at vaske sine blodige hænder. Næppe havde imidlertid han dyppede dem i end nix opfor, smilende sår hende dryppende arme omkring ham, og trak ham hurtigt ned under bølgerne, der lukkede sig over ham. Da det blev aften, og jægeren ikke vende hjem, blev hans kone alarmeret. Hun gik ud for at lede efter ham, og da han ofte havde fortalt hende, at han var nødt til at være på hans i agt for nix, og turde ikke vove sig ind i nabolaget af dammen, hun allerede mistænkt hvad der var sket. Hun skyndte sig til vandet, og da hun fandt sin jagt-pose liggende på bredden, kunne hun ikke længere være i tvivl om den ulykke. Jamrer sin sorg, og vred sine hænder, hun kaldte på sin elskede ved navn, men forgæves. Hun skyndte sig over til den anden side af dammen, og kaldte ham på ny; hun hånet den nix med hårde ord, men intet svar følges. Overfladen af ​​vandet forblev rolig, kun halvmånen stirrede støt tilbage på hende. Den stakkels kvinde havde ingen dammen. Med hastige skridt, hun tempo rundt og rundt det, uden at hvile et øjeblik, nogle gange i stilhed, nogle gange at sige et højt skrig, nogle gange sagte hulkende. Omsider hendes styrke kom til en ende, hun sank ned til jorden og faldt i en tung søvn. I øjeblikket en drøm bemægtigede hende. Hun var spændt klatring opad mellem to store klippeblokke; torne og ranker rev hendes fødder, regnen slog hende i ansigtet, og vinden kastede sit lange hår omkring. Da hun var nået toppen, en helt anden syn præsenterede sig selv for hende; himlen var blå, luften bløde, jorden skrånede jævnt nedad, og på en grøn eng, bøsser med blomster i alle farver, stod en smuk hytte. Hun gik op til den og åbnede døren; der sad en gammel kvinde med hvidt hår, der vinkede til hende venligt. I samme øjeblik, den stakkels kvinde vågnede, dag havde allerede gryede, og hun straks besluttet at handle i overensstemmelse med hendes drømme. Hun møjsommeligt klatrede bjerget; alt var nøjagtigt, som hun havde set det i nat. Den gamle kvinde fik hende venligt, og påpegede en stol, hvor hun kunne sidde. "Du må have mødtes med en ulykke," sagde hun, "da du har opsøgt min ensomme hytte." Med tårer, relateret kvinden hvad der var sket hende. "Be trøstet," sagde den gamle, "jeg vil hjælpe dig. Her er en gylden kam til dig. Tarry indtil fuldmånen er steget, så gå til møllen-dammen, sæt dig på kysten, og kam din lange sort hår med denne kam. Når du har gjort, lægge den ned på bredden, og du vil! se, hvad der vil ske." Kvinden vendte hjem, men tiden indtil fuldmånen kom, gik langsomt. Til sidst den lysende skive dukkede op i himlen, derefter gik hun ud til møllen-dam, satte sig ned og kæmmet sit lange sorte hår med den gyldne kam, og da hun var færdig, lagde hun det ned på vandkanten. Det varede ikke længe før der var en bevægelse i dybet, en bølge steg, valset til kysten, og bar kammen væk med det. I ikke mere end den nødvendige tid til kammen til synker til bunden, den vandoverfladen skiltes, og lederen af ​​jægeren opstod. Han talte ikke, men så på sin kone med sorgfulde blikke. På samme øjeblik, en anden bølge kom farende op, og dækkede mandens hoved. Alle var forsvundet, dammen lå fredeligt som før, og intet andet end ansigtet af fuldmånen skinnede på det. Fuld af sorg, kvinden gik tilbage, men igen drømmen viste hende sommerhus på den gamle kvinde. Næste morgen hun igen sat ud og klagede over hendes problemer til den kloge kone. Den gamle kvinde gav hende en gylden fløjte, og sagde, "skal blive, indtil fuldmånen kommer igen, så tag denne fløjte, spiller en smuk luft på det, og når du har afsluttet, lægge den på sand, så vil du se, hvad vil ske." Konen gjorde, som den gamle kvinde fortalte hende. Næppe var den fløjte liggende på sandet, end der var en omrøring i dybet, og en bølge styrtede op og bar fløjte sted med det. Umiddelbart derefter vandet skiltes, og ikke kun hovedet af manden, men halvdelen af ​​hans krop også opstod. Han strakte sine arme længselsfuldt mod hende, men en anden bølge kom op, dækkede ham, og trak ham ned igen. "Ak, hvad gavner det mig?" sagde den ulykkelige kvinde, "at jeg skulle se min elskede, blot for at miste ham igen!" Fortvivlelse fyldte hendes hjerte påny, men drømmen førte hende en tredje gang til huset af den gamle kvinde. Hun fastlagt, og den kloge kone gav hende en guldrok, trøstede hende og sagde: "Alt er endnu ikke fuldbragt indtil tidspunktet for fuldmåne, så tag den roterende hjul, sæt dig på kysten, og spin spolen fuld, og når du har gjort det, skal du placere rok nær vandet, og du vil! se, hvad der vil ske." Kvinden adlød alle hun sagde præcis; så snart fuldmånen viste sig, hun bar den guldrok til kysten, og spændvidde flittigt indtil hør kom til en ende, og spolen var helt fyldt med trådene. Aldrig så snart var hjulet står på kysten, end der var en mere voldelig bevægelse end før i dybet af dammen, og en mægtig bølge styrtede op, og bar hjulet væk med det. Straks hovedet og hele kroppen af ​​manden steg i luften, i en vand-tud. Han sprang hurtigt til kysten, fangede sin kone i hånden og flygtede. Men de havde næppe gået en meget lille afstand, når hele dammen steg med en frygtelig brøl, og strømmede ud over den åbne land. De flygtende allerede har set døden foran deres øjne, da kvinden i hendes rædsel bønfaldt hjælp af den gamle, og på et øjeblik de blev forvandlet, hun ind i en tudse, han til en frø. Oversvømmelsen som havde overhalet dem ikke kunne ødelægge dem, men det rev dem fra hinanden og bar dem langt væk. Når vandet havde spredt og de begge rørt tørt land igen, de genvandt deres menneskelige form, men hverken vidste, hvor den anden var; de befandt sig blandt fremmede mennesker, som ikke kendte deres fædreland. Høje bjerge og dybe dale lå mellem dem. For at holde sig i live, blev de begge forpligtede til at tendens får. I mange år de kørte deres flokke gennem mark og skov og var fulde af sorg og længsel. Når foråret havde atter brudt tilbage på jorden, gik de begge en dag med deres flokke, og som tilfældigt ville have det, de nærmede hinanden. De mødtes i en dal, men kunne ikke genkende hinanden; men de glædede at de ikke længere var så ensom. Fremover de hver dag kørte deres flokke til det samme sted; de talte ikke meget, men de følte sig trøstet. En aften, da fuldmånen skinnede på himlen, og fårene var allerede i hvile, hyrden trak fløjte op af lommen, og spillet på det en smuk, men sorgfuld luft. Da han var færdig så han, at hyrdinden græd bitterligt. "Hvorfor er du græde?" spurgte han. "Ak," svarede hun, "således skinnede fuldmånen, da jeg spillede denne luft på fløjte for sidste gang, og lederen af ​​min elskede steg op af vandet." Han så på hende, og det virkede, som om et slør faldt fra hans øjne, og han erkendte sin kære hustru, og da hun så på ham, og månen skinnede i hans ansigt, hun kendte ham også. De omfavnede og kyssede hinanden, og ingen behøver at spørge, om de var tilfredse.
Nordenvinden og Solen	5471	298	English	Nordenvinden og Solen omstridte om, som var den mest magtfulde, og enige om, at han bør erklæres sejrherren, der først kunne fratage en vejfarende af hans tøj. Nordenvinden først prøvet sin magt og blæste af alle kræfter, men den skærpede hans eksplosioner, jo tættere den rejsende svøbt sin kappe omkring ham, og til sidst, afgående alt håb om sejr, kaldet Wind på Solen at se, hvad han kan gøre. Solen pludselig lyste ud af hele hans varme. Den rejsende næppe følte hans genial stråler, end han tog en beklædningsgenstand efter den anden, og til sidst, temmelig overvældet af varme, natur- og badet i en strøm, der lå på sin vej. Overtalelse er bedre end Kraft.
Den gamle Dame og hendes høne	3245	311	English	ONCE på et tidspunkt var der en gammel enke, som boede langt væk fra resten af ​​verden, op under en hill-side, med sine tre døtre. Hun var så dårlig, at hun ikke havde nogen bestand, men en enkelt høne, som hun værdsat som æblet af hendes øje; kort sagt, blev det altid kagler i hælene, og hun var altid kører til at se efter det. Godt! en dag, alle på én gang, hønen manglede. Den gamle kone gik ud, og rundt og rundt om huset, ser og opfordrer til hendes høne, men det var gået, og der var ingen at få det back.So kvinden sagde til sin ældste datter: "Du skal bare gå ud og se hvis du kan finde vores høne, for få det tilbage, vi skal, selv om vi er nødt til at hente det ud af bakken. "Nå! datter var klar nok til at gå, så hun modregne og gik op og ned, og kiggede og kaldte, men ingen høne kunne hun finde. Men alle på én gang, ligesom hun var ved at opgive jagten, hun hørte nogen kalde ud i en kløft i de rock- "Dine høne ture inde i bakken! Din høne ture inde i bakken!" Så gik hun ind i kløft for at se, hvad det var, men hun havde knappe sæt hendes mund inde kløften, før hun faldt gennem en lem, dybt, dybt ned, ind i en hvælving under jorden. Da hun kom til bunden gik hun gennem mange værelser, hver finere end den anden, men i det inderste rum i alt en stor grim mand af bakken-folk kom hen til hende og spurgte: "Vil du være min kæreste?" "Nej! vil jeg ikke," sagde hun. Hun ville ikke have ham for enhver pris! ikke hun; alt, hvad hun ønskede, var at komme over jorden igen så hurtigt som nogensinde hun kunne, og til at se efter hendes høne, som blev tabt. Så manden o' the Hill blev så vred, at han tog hende op og vred hendes hoved af, og kastede både hoved og krop ned i cellar.While dette foregik, sad hendes mor derhjemme venter og venter, men ingen datter kom. Så efter at hun havde ventet lidt længere, og hverken hørt eller set noget af hendes datter, sagde hun til sin midterste datter, at hun skal gå ud og se efter sin søster, og hun added- "Du kan bare give vores høne en ringe på samme tid. "Nå! den anden søster havde til at modregne, og den meget samme ting ramte hende; Hun gik om at se og kalder, og alle til hun engang også hørte en stemme væk i Fjeldkløften saying- "Dine høne ture inde i bakken! Din høne ture inde i bakken!" Hun tænkte dette mærkelige, og gik for at se hvad det kunne være; og så hun også faldt gennem lemmen, dybt, dybt ned, ind i boksen. Der gik hun fra rum til rum, og i den inderste ene manden o' the Hill kom til hende og spurgte, om hun ville være hans kæreste? Ingen! at hun ikke ville; alt, hvad hun ønskede, var at komme over jorden igen, og jagten på hendes høne, som blev tabt. Så manden o' the Hill blev vred, og tog hende op og vred hendes hoved af, og kastede både hoved og krop ned i cellar.Now, da den gamle dame havde siddet og ventet syv længder og syv bredder for hendes anden datter , og kunne hverken se eller høre noget af hende, sagde hun til den youngest- "nu, du virkelig skal modregne og se efter jeres søstre. 'Twas dumt at miste hønen, men' twill være mere fjollet stadig, hvis vi mister både din søstre, og du kan give den høne et opkald på samme tid "-for den gamle dame hjerte stadig var indstillet på hendes hen.Yes! den yngste var klar nok til at gå; så hun gik op og ned, på jagt efter sine søstre og kalde høne, men hun hverken kunne se eller høre noget af dem. Så til sidst også hun kom op til den kløft i klippen, og hørte hvordan noget sagde- "Dine høne ture inde i bakken! Din høne ture inde i bakken!" Hun troede det mærkeligt, så hun også gik for at se, hvad det var, og faldt gennem lemmen også dybt, dybt ned, ind i en hvælving. Da hun nåede bunden hun gik fra et rum til et andet, hver mere storslået end den anden; men hun var slet ikke bange, og tog god tid til at se om hende. Så, som hun kiggede ind i dette, og at kaste hun sin øje med lemmen i kælderen, og så ned det, og hvad skal hun se der, men hendes søstre, der lå døde. Hun havde knappe tid til at smække lemmen før Man o' the Hill kom til hende og asked- 'Vil du være min kæreste?' 'Af hele mit hjerte,' svarede pigen, for hun så udmærket, hvordan det havde gået med hendes søstre. Så når manden o' the Hill hørte det, fik han hende de fineste tøj i verden; hun havde kun at bede om dem, eller for noget andet havde hun et sind til, og hun fik, hvad hun ønskede, så glad var den mand o' the Hill, at nogen ville være hans sweetheart.But da hun havde været der en lille mens, var hun en dag selv mere sørgelig og nedslået end hun plejede. Så manden o' the Hill spurgte hende, hvad der var i vejen, og hvorfor hun var i sådanne lossepladser. 'Ah!' sagde pigen, "det er fordi jeg ikke kan komme hjem til min mor. Hun hårde klemt, jeg kender, for kød og drikke, og har ingen med hende." "Nå!" sagde manden o' the Hill, 'Jeg kan ikke lade dig gå for at se hende, men bare proppe noget kød og drikke i en sæk, og jeg vil bære den til hende.' Ja! hun ville gøre det, sagde hun, med mange tak; men i bunden af ​​sækken fyldt hun en masse guld og sølv, og bagefter lagde hun lidt mad på toppen af ​​guld og sølv. Så fortalte hun udyr sækken var klar, men han skal være sikker på ikke at se ind i det. Så han gav sit ord, han ikke ville, og modregne. Nu, da manden o' the Hill gik ud, hun tittede frem efter ham gennem en sprække i lemmen; men da han var gået en smule på den måde, han sagde- "Dette sæk er så tung, vil jeg bare se, hvad der er inde i det." Og så han var ved at afbinde mundingen af ​​sækken, men pigen kaldet ud til ham- "jeg ser, hvad du er på! jeg kan se, hvad du er på!" "The toer du gør!" sagde manden o' the Hill; "Så skal du have plaguy skarpe øjne i hovedet, det er alt!" Så han smed sækken over skulderen, og turde ikke forsøge at se på det igen. Da han nåede enkens sommerhus, kastede han sækken i gennem hytten døren, og sagde- "Her har du kød og drikke fra din datter, hun ikke ønsker for noget." Så, da pigen havde været i bakken en god lidt længere, en dag en gedebuk faldt ned lemmen. "Hvem har sendt til dig, vil jeg gerne vide? du langskægget bæst!" sagde manden o' the Hill, som var i en frygtelig vrede, og med at han pisket op geden, og vredet hovedet af, og kastede ham ned i kælderen. 'Oh!' sagde pigen, "hvorfor gjorde du det? Jeg kunne have haft den ged at lege med hernede." "Nå!" sagde manden o' the Hill ' du behøver ikke at være så ned i munden over det, jeg skal tænke, for jeg kan snart sætte liv i gedebuk igen.' Så sagde han tog en kolbe der hængt op mod væggen, satte gedebuk hoved på hans krop igen, og smurte det med nogle salve ud af kolben, og han var så godt og så livlig som nogensinde igen. "Ho! ho!" sagde pigen til sig selv; "At Kolben noget værd-at det er." Så da hun havde været nogen tid længere i bakken, hun så for en dag, da manden o' the Hill var væk, tog hendes ældste søster, og lægge sit hoved på hende skuldre, smurt hende med nogle af salven ud af kolben, ligesom hun havde set manden o' the Hill gøre med den gedebuk, og på et øjeblik hendes søster kom til live igen. Så pigen proppet hende ind i en sæk, lagde lidt mad over hende, og så snart manden o' the Hill kom hjem, sagde hun til ham- "Kære ven! Nu går hjem til min mor med en bid af fødevarer igen;! dårlig ting, hun er både sulten og tørstig jeg vil være bundet, og udover det, hun er helt alene i verden, Men du skal tænke på, og ikke kigge ind i sækken "Nå..! han sagde, at han ville bære sækken; og han sagde også, at han ikke ville undersøge sagen; men da han havde gået et lille stykke, han troede sækken fik frygtelig tung; og da han var gået en smule længere, sagde han til himself- "Kom, hvad der vil, skal jeg se, hvad der er indeni denne sæk, for uanset hvor skarp hendes øjne kan være, at hun ikke kan se mig hele denne vej væk." Men ligesom han var ved at løsne sækken, pigen der sad inde i sækken kaldes ud- "jeg ser, hvad du er på! jeg kan se, hvad du er på!" "The toer du gør!" sagde kæmpen; "Så skal du have plaguy skarpe øjne;" for han troede alt imens det var pigen inde i bakken, som talte. Så han ikke brød sig så meget som at kigge ind i sækken igen, men bar det lige til sin mor så hurtigt han kunne, og da han kom til hytten døren kastede han det ind ad døren, og skrålede out" Her har du kød og drikke fra din datter, hun ønsker for ingenting "nu, da pigen havde været i bakken lidt længere, hun gjorde det meget samme med hendes anden søster.. Hun lagde sit hoved på hendes skuldre, smurt hende med salve ud af kolben, bragte hende til livet, og proppet hende ind i sækken; men denne gang hun proppet i også så meget guld og sølv som sækken ville holde, og over alle lagt et meget lidt mad. "Kære ven," sagde hun til manden o' the Hill ", du virkelig skal køre hjem til min mor med lidt mad igen, og vel at mærke ikke kigge ind i sækken "Ja.! Man o' the Hill var klar nok til at gøre, som hun ønskede, og han gav sit ord for, at han ikke ville se ind i sækken; men da han var gået lidt af vejen begyndte han at tænke sækken fik frygtelig tung, og da han var gået lidt længere, han kunne knappe stagger sammen under den, så han sætter den ned, og var lige ved at løsne snor og kig ind i det, da pigen inde i sækken skældt ud, "jeg ser, hvad du er på! jeg kan se, hvad du er på!" "The deuce du gør," sagde manden o' the Hill "og derefter du skal have plaguy skarpe øjne til din egen. "Nå, han turde ikke forsøge at se ind i sækken, men skyndte sig alt hvad han kunne, og bar sækken lige til pigens mor. Da han kom til sommerhuset døren kastede han sækken ind ad døren, og brølede ud- "Her har du mad fra din datter;. Hun ønsker for ingenting" Så når pigen havde været der et godt stykke tid længere, manden o 'the Hill gjort op hans sind til at gå ud for dagen; derefter pigen shammed at være syg og ked af det, og pouted og fretted. "Det nytter ikke dit kommende hjem før klokken tolv om natten," sagde hun, "for jeg er ikke i stand til at have aftensmad klar før, -I 'm så syge og dårligt. "Men da manden o' the Hill var vel ude af huset, hun proppet nogle af hendes tøj med halm, og stak op denne lass af halm i hjørnet ved skorstenen, med en besom i hendes hånd, så det så ud som om hun selv stod der. Efter at hun stjal fra hjem, og fik en skarp-skytte til ophold i hytte med hendes mother.So når klokken slog tolv, eller bare om det, hjem kom Man o' the Hill, og det første, han sagde til halm-pigen var: "Giv mig noget at spise." Men hun svarede ham aldrig et ord. "Giv mig noget at spise, siger jeg!" råbte manden o' the Hill, 'for jeg er næsten sultede.' Nej! hun ikke havde et ord at kaste på ham. "Giv mig noget at spise!" brølede ud udyr tredje gang. "Jeg tror, ​​du må hellere åbne dine ører og høre, hvad jeg siger, ellers vil jeg vække dig, at jeg vil!" Nej! pigen stod lige så stille som nogensinde; så han fløj ind i et raseri, og gav hende sådan et slag i ansigtet, at halmen fløj alt om rummet; men da han så, at han vidste, at han var blevet narret, og begyndte at jage overalt; og til sidst, da han kom til kælderen, og fandt både pigens søstre mangler, han snart sav hvordan katten sprang, og stak af til sommerhuset og sagde: "Jeg vil snart betale hende!" Men da han nåede hytten, den skarpe-shooter affyrede sit stykke, og derefter Man o' the Hill turde ikke gå ind i huset, for han troede, det var torden. Så han modregne hjem igen så hurtigt dens han kunne lægge benene til jorden; men hvad tror du, ligesom han kom til lemmen, solen stod op og manden o' the Hill burst.Oh! hvis man kun vidste, hvor lemmen var, vil jeg være bundet der er en hel bunke af guld og sølv dernede stadig!
Den gamle mand gjorde ung igen	1401	753	English	I den tid, hvor vores Gud endnu vandrede på jorden, han og St. Peter standsede en aften på en Smedens og modtog dem gæstfrit. Så skete det, at en fattig tigger, næppe presset af alder og svagelighed, kom til dette hus og tiggede almisser af smeden. Peter fik ondt på ham og sagde: "Herre og mester, hvis det behage dig, helbrede sine pinsler, at han kan være i stand til at vinde sin egen brød." Herren sagde venligt, "Smith, låne mig din smedje, og sat på nogle kul for mig, og så vil jeg gøre dette skrantende gammel mand ung igen." Smeden var helt villig, og St. Peter blæste bælgen, og når kul brand funklede op stor og høj Vorherre tog den lille gamle mand, skubbede ham i essen i midt i den rødglødende brand, så han lyste som en rose-busk, og priste Gud med høj røst. Efter at Herren gik til quenching karbad, sætte den glødende lille mand ind i den, så vandet lukkede sig over ham, og efter at han omhyggeligt havde afkølet ham, gav ham sin velsignelse, når se den lille mand sprang behændigt ud, ser frisk, lige, sund, og som om han var tyve. Smeden, der havde set alt nøje og opmærksomt, inviteret dem alle til aftensmad. Han havde imidlertid en gammel halvblind skævt, mor-in-law, der gik til de unge, og med stor alvor spurgte, om ilden havde brændt ham meget. Han svarede, at han aldrig havde følt sig mere komfortabel, og at han havde siddet i den røde varme, som om han havde været i køligt dug. Den unges ord gav genlyd i ørerne af den gamle kvinde hele natten lang, og tidligt næste morgen, da Herren havde gået på vej igen og havde hjerteligt takkede Smeden, sidstnævnte tanke han måske gøre sin gamle mor-in-law ung igen ligeledes, da han havde set alt så omhyggeligt, og det lå i provinsen hans handel. Så han kaldet til at spørge hende, om hun også gerne vil gå afgrænser omkring som en pige på atten. Hun sagde, "Af hele mit hjerte, som de unge er kommet ud af det så godt." Så Smeden gjort en stor brand, og stak den gamle kvinde ind i det, og hun vred sig om den måde, og at og udstødte frygtelige skrig mord. "Sit stadig, hvorfor græder du og hoppe over så?" råbte han, og da han talte han blæste bælgen igen, indtil alle hendes klude blev brændt. Den gamle kvinde råbte uden ophør og Smeden tænkte, "Jeg har ikke helt den rigtige kunst," og tog hende ud og kastede hende ind i køle-karbad. Så skreg hun så højt, at smedens kone ovenpå og hendes datter-in-law hørt, og kom løbende ned ad, og så den gamle kvinde liggende i en bunke i quenching-karbad, hylende og skrigende, med ansigtet rynket og uudviklede og alle ud af form. Derefter de to, der var både med barn, var så bange for, at samme aften to drenge blev født som ikke blev lavet som mænd, men aber, og de løb ind i skoven, og fra dem sprang den race af aber.
Den gamle kvinde i træ	1167	442	English	En fattig Pige var engang rejser med familien, som hun var i tjeneste, gennem en stor skov, og da de var midt i det, røvere kom ud af krattet, og myrdede alle de fandt. Alle omkom sammen undtagen pigen, der var sprunget ud af vognen i en forskrækkelse, og gemt sig bag et træ. Da røverne var gået bort med deres bytte, hun kom ud og skuede den store katastrofe. Så begyndte hun at græde, og sagde: "Hvad kan en fattig pige som mig gør nu? Jeg ved ikke, hvordan man får ud af skoven, intet menneske lever i det, så jeg helt sikkert skal sulte." Hun gik omkring og søgte en vej, men kunne finde nogen. Da det blev aften, hun satte sig under et træ, gav sig selv ind i Guds, og bestemte, at sidde at vente der og ikke gå væk, lad hvad der kan ske. Men når hun havde siddet der et stykke tid, en hvid due kom flyvende til hende med en lille gylden nøgle i sin mund. Det satte den lille nøgle i hånden, og sagde: "Kan du se, at store træ, deri er lidt lås, åbner med den lille nøgle, og der du vil! Finde mad nok, og lider ikke mere sult." Så gik hun til træet og åbnede den, og fundet mælk i en lille skål, og hvidt brød til at bryde ind i det, så hun kunne spise sig mæt. Da hun var tilfreds, sagde hun: "Det er nu det tidspunkt, hvor hønsene derhjemme gå til roost, jeg er så træt, jeg kunne gå i seng også." Så Duen fløj til hende igen, og bragte en anden gyldne nøgle i sin regning, og sagde, "Åbn det træ der, og du willt finde en seng." Så hun åbnede den, og fandt en smuk hvid seng, og hun bad Gud om at beskytte hende i løbet af natten, og lagde sig ned og sov. Om morgenen kom duen for tredje gang, og igen bragt en lille nøgle, og sagde, "Åbn det træ der, og du vil! Finde tøj." Og da hun åbnede den, fandt hun klæder besat med guld og med juveler, mere pragtfulde end nogen kongens datter. Så hun boede der i nogen tid, og Duen kom hver dag og forsynet hende med alt, hvad hun havde brug for, og det var en rolig god life.Once dog duen kom og sagde, "Vil du gøre noget for min skyld?" - "Med hele mit hjerte," sagde pigen. Så sagde den lille due, "Jeg vil guide dig til et lille hus 'Goddag' indtaste det, og inde i det, vil en gammel kvinde sidde ved ilden og vil sige, Men på dit Liv give hende noget svar, så lad hende gøre, hvad hun vil, men forbi hende på højre side, videre, er der en dør, der er åben, og du indgå til et rum, hvor en mængde ringe af alle slags lyver, blandt hvilke er nogle fantastiske dem med skinnende sten, forlade dem, men hvor de er, og opsøge en almindelig en, som også skal være blandt dem, og bringe det her til mig så hurtigt som du kan jo ". Pigen gik til det lille hus, og kom til døren. Der sad en gammel kvinde, der stirrede, da hun så hende, og sagde: "Goddag mit barn." Pigen gav hende ikke noget svar, og åbnede døren. "Hvor skal du hen," råbte den gamle, og greb hende ved kjole, og ønskede at holde hende fast og sagde: "Det er mit hus;. Ingen kan gå derind, hvis jeg vælger ikke at tillade det" Men pigen var tavs, fik væk fra hende, og gik lige ind i stuen. Nu er der lå på bordet en enorm mængde af ringe, som skinnede og funklede. Hun vendte dem over og kiggede for almindelig en, men kunne ikke finde det. Mens hun søgte, så hun den gamle kvinde og hvordan hun stjæle væk, og ønsker at komme i gang med en fugle-bur, som hun havde i hånden. Så hun gik efter hende og tog buret ud af hånden på hende, og da hun løftede det op og så ind i det, en fugl var inde som havde sletten ring i næbbet. Så tog hun ringen, og kørte ganske muntert hjem med det, og tænkte den lille hvide due ville komme og få ringen, men det gjorde det ikke. Så hun lænede sig mod et træ og fast besluttet på at vente på duen, og, da hun dermed stod, virkede det som om træet var blødt og føjeligt, og sænkede sine grene ned. Og pludselig grenene slyngede omkring hende, og var to arme, og da hun så sig om, træet var en smuk mand, som omfavnede og kyssede hende inderligt, og sagde: "Du har leveret mig fra magten af ​​den gamle kvinde, der er en ond heks. hun havde ændret mig ind i et træ, og hver dag i to timer jeg var en hvid due, og så længe hun besad ringen jeg ikke kunne genvinde min menneskelig form." Så hans tjenere og hans heste, der ligeledes var blevet ændret i træer, blev befriet fra den fortryllelse også, og stod ved siden af ​​ham. Og han førte dem ud til hans rige, for han var en kongesøn, og de blev gift, og levede lykkeligt.
uglen	1666	1281	English	To eller tre hundrede år siden, da folk var langt fra at være så snu og snedige som de er nu om dagen, en ekstraordinær begivenhed fandt sted i en lille by. Ved nogle Uheld en af ​​de store ugler, kaldet hornede ugler, var kommet fra de omkringliggende skove ind i en lade en af ​​bymændene i nattetimerne, og når dagen brød turde ikke at vove frem igen fra hendes tilbagetog, af frygt af de andre fugle, der er rejst en forfærdelig ramaskrig, når hun dukkede op. Om morgenen, når den menneskeskabte Tjener gik ind i laden for at hente nogle strå, blev han så mightily alarmeret ved synet af den ugle sidder der i et hjørne, at han løb væk og meddelte, at hans herre, at et monster, hvis lige som han aldrig havde sat øjne på i sit liv, og som kunne fortære en mand uden den mindste vanskelighed, sad i laden, rullende sine øjne om i sit hoved. "Jeg ved, du allerede," sagde kaptajnen, "du har modet nok til at jage en solsort om felterne, men når du ser et dødt høne liggende, er du nødt til at få en pind, før du går i nærheden af ​​det. Jeg skal gå og se for mig selv, hvad slags et monster er det," tilføjede master, og gik ganske frimodigt ind i kornkammer og så sig om. Men når han så mærkelig grumme væsen med sine egne øjne, var han ikke mindre rædselsslagen end tjeneren havde været. Med to grænser sprang han ud, løb hen til sine naboer, og bad dem bønligt at låne ham bistand mod en ukendt og farlig dyr, ellers hele byen kan være i fare, hvis det var at bryde løs ud af laden, hvor det var hold kæft. En stor larm og ståhej opstod i alle gader, kom den bysbørn bevæbnet med spyd, hø-grebe, leer, og økser, som om de var på vej ud mod en fjende; endelig de senatorer optrådte med borgmester i spidsen. Da de havde udarbejdet i markeds- plads, de marcherede til laden og omringede den på alle sider. Derpå en af ​​de mest modige af dem trådte frem og trådte med sit spyd sænket, men kom løbende ud umiddelbart efter med et skrig og så bleg som døden, og kunne ikke sige et eneste ord. Alligevel to andre turdet i, men de klarede sig ikke bedre. På sidste trådte ud; en stor stærk mand, der var kendt for sine krigerske gerninger, og sagde: "Du vil ikke drive væk monster ved blot at se på ham, vi må være for alvor her, men jeg kan se, at I alle er blevet til kvinder, og ikke en af jer vover at støde dyret." Han beordrede dem til at give ham nogle rustning, havde et sværd og spyd bragt, og bevæbnede sig. Alle roste hans mod, selvom mange frygtede for sit liv. De to laden-døre blev åbnet, og de så uglen, som i mellemtiden havde oppe sig på midten af ​​en stor tværbjælke. Han havde en stige bragt, og da han løftede den, og gjort klar til at klatre op, de alle råbte til ham, at han var til at bære sig selv modigt, og roste ham til St. George, der dræbte dragen. Da han lige havde fået til toppen, og uglen opfattede, at han havde designs på hende, og var også forvirret af mængden og råben, og vidste ikke, hvordan at undslippe, hun valset sine øjne, pjusket fjerene, slog sine vinger , vrissede hendes næb, og råbte: "Tuwhit, tuwhoo," i en barsk stemme. "Strike hjem! Strejke hjem!" skreg publikum uden for den tapre helt. "Enhver, der var stående hvor jeg står," svarede han, "ville ikke græde, strejke hjem!" Han gjorde helt sikkert plante sin fod ene ringet højere på stigen, men så begyndte han at ryste, og halv-besvimelse, gik tilbage igen.Og nu var der ingen tilbage, der vovede at sætte sig selv i en sådan fare. "Uhyret," sagde de, "har forgiftet og dødeligt såret den meget stærkeste mand iblandt os, ved at klikke på ham og bare trække vejret på ham! Er vi også at risikere vores liv?" De tog råd om, hvad de burde gøre for at forhindre, at hele byen bliver ødelagt. I lang tid syntes alt at være til nogen nytte, men omsider Bormester fundet en hensigtsmæssig. "Min mening," sagde han, "er, at vi burde, ud af den fælles pung, til at betale for denne stald, og hvad majs, halm, eller hø, den indeholder, og dermed friholde ejer, og derefter brænde ned hele bygningen , og den frygtelige dyr med det. således ingen vil have til at bringe sit liv. det er ikke tid til at tænke på regning og nærighed ville være ilde anbragt." Alle var enige med ham. Så de satte ild til laden i alle fire hjørner, og med det uglen var ynkeligt brændt. Lad enhver, der ikke vil tro det, gå derhen og spørge for sig selv.
The Pancake	3311	2025	English	Når du er på en gang, der var en goody, som havde syv sultne bairns, og hun var stegning en pandekage for dem. Det var en sød-mælk pandekage, og der er det lå i gryden boblende og frizzling så tyk og godt, det var en fryd for øjet at se på. Og bairns stod rundt omkring, og Bonden sad ved og kiggede on.'Oh, giv mig lidt af pandekage, mor, kære; Jeg er så sulten, 'sagde en bairn.'Oh, Darling mor,' sagde second.'Oh, skat, god mor, 'sagde den third.'Oh, skat, god, nice mor,' sagde den fjerde.' Åh, skat, smuk, god, nice mor, 'sagde fifth.'Oh, skat, smuk, god, nice, klog mor,' sagde sixth.'Oh, skat, smuk, god, nice, klog, sød mor ,' sagde seventh.So de bad om pandekagen hele vejen rundt, den ene mere smukt end den anden; for de var så sultne og så good.'Yes, ja, bairns, kun bide lidt indtil det viser sig, '- hun burde have sagt 'till jeg kan få det vendt,' -' og så skal du hele har nogle - en dejlig sød-mælk pandekage; kun se hvor fed og glad det ligger there.'When pandekagen hørt, at det fik bange, og på et øjeblik det viste sig alle selv, og forsøgte at springe ud af gryden; men det faldt tilbage i den igen t'other opad, og så når det havde været stegt lidt på den anden side også, indtil det fik fastere i dens kød, det sprang ud på gulvet, og rullet ud som et hjul gennem døren og ned ad hill.'Holloa! Stop, pandekage!' og væk gik det goody efter det, med den stegepande i den ene hånd, og støbeskeen i den anden, så hurtigt som hun kunne, og hendes bairns bag hende, mens Husbonden humpende efter dem sidste af all.'Hi! vil du ikke holde op? Grib den. Stop, pandekage, de alle skreg ud, den ene efter den anden, og forsøgte at fange den på flugt, og hold det; men den pandekage rullet på og på, og i et øjeblik var det så langt fremme, at de ikke kunne se det, for pandekage var hurtigere på fode end nogen af ​​them.So når det havde rullet et stykke tid det mødte en man.'Good-dag, pandekage, 'sagde man.'God velsigne dig, Manny Panny!' sagde pancake.'Dear pandekage, 'sagde manden,' ikke rulle så hurtigt; stoppe lidt og lad mig æde dig. '' Når jeg har givet slip på Goody sut, og Goodman, og syv squalling børn, jeg kan meget vel glide gennem fingrene, Manny Panny,' sagde pandekage, og rullede om og på indtil det mødte en hen.'Good-dag, pandekage, 'sagde hen.'The samme til dig, Henny Penny,' sagde den pancake.'Pancake, kære, ikke rulle så hurtigt, bide lidt og lad mig spise dig op, 'sagde hen.'When jeg har givet slip på Goody sut, og Goodman, og syv squalling børn, og Manny Panny, jeg kan meget vel glide gennem dine kløer, Henny Penny,' sagde pandekage, og så det rullede på ligesom et hjul ned road.Just så mødte en cock.'Good-dag, pandekage, 'sagde cock.'The samme til dig, Cocky Locky,' sagde pancake.'Pancake, kære, ikke rulle så hurtigt, men bide lidt og lad mig æde dig op. '' Når jeg har givet slip på Goody sut, og Goodman, og syv squalling børn, og til Manny Panny, og Henny Penny, jeg kan godt glide gennem dine kløer, Cocky Locky,' sagde pandekage , Og fra det satte ruller væk så hurtigt, som det kunne; og da det havde rullet en lang vej det mødte en duck.'Good-dag, pandekage,' sagde duck.'The samme til dig, Ducky Lucky. '' pandekage, kære, ikke rulle væk så hurtigt; bide lidt og lad mig æde dig op. '' Når jeg har givet slip på Goody sut, og Goodman, og syv squalling børn, og Manny Panny, og Henny Penny, og Cocky Locky, jeg kan meget vel glide gennem fingrene , Ducky Lucky,' sagde pandekage, og med, at det tog for rullende og rullende hurtigere end nogensinde; og da det havde rullet en lang, lang tid, det mødte en goose.'Good-dag, pandekage,' sagde goose.'The samme til dig, Goosey Poosey. '' pandekage, kære, ikke rulle så hurtigt; bide lidt og lad mig æde dig op. '' Når jeg har givet slip på Goody sut, og Goodman, og syv squalling børn, og Manny Panny, og Henny Penny, og Cocky Locky, og Ducky Lucky, jeg kan godt glide gennem dine fødder, Goosey Poosey, 'sagde pandekage, og slukker det rolled.So da det havde rullet en lang, lang vej længere, det mødte en gander.'Good-dag, pandekage,' sagde gander.'The samme til dig, Gander Pander,' sagde pancake.'Pancake, kære, ikke rulle så hurtigt:. bide lidt og lad mig æde dig op '' Når jeg har givet slip på Goody sut, og Goodman, og syv squalling børn, og Manny Panny, og Henny Penny, og Cocky Locky, og Ducky Lucky, og Goosey Poosey, jeg kan meget vel glide gennem dine fødder, Gander Pander,' sagde pandekage, som rullede så hurtigt som ever.So når det havde rullet en lang, lang tid, det mødte en pig.'Good-dag, pandekage, 'sagde pig.'The samme til dig, Piggy Wiggy,' sagde pandekage, som, uden et ord mere, begyndte at rulle og rulle ligesom mad.'Nay, ja,' sagde gris, 'du behøver ikke at være i sådan en fart; Vi to kan derefter gå ved siden af ​​hinanden og se hinanden over træ; de siger det ikke er for sikker på there.'The pandekage troede der kan være noget i det, og så de holdt selskab. Men da de var gået et stykke tid, kom de til en bæk. Som for piggy, han var så fed han svømmede sikker på, det var ikke noget for ham; men den stakkels pandekage kunne ikke få over.'Seat dig selv på min snude,' sagde grisen, 'og jeg vil bære dig over.'So pandekage gjorde that.'Ouf, ouf,' sagde grisen, og sluges pandekage på én slurk; og derefter, da den stakkels pandekage kunne gå længere, hvorfor - denne historie kan komme længere heller.
Bonden og djævelen	1797	1030	English	Der var en gang på en gang en fremsynet, snu bonde hvis tricks blev meget talte om. Den bedste historie er imidlertid, hvor han engang fået fat i Djævelen og gjorde nar af ham. Bonden havde en dag arbejdet på sit felt, og som tusmørke havde sat i, var at gøre klar til rejsen hjem, da han så en bunke brændende kul i midten af ​​sit felt, og da, fuld af forundring, gik han op til det, blev en lille sort djævel sidder på glødende kul. "Du gjør faktisk sidde på en skat!" sagde bonden. "Ja, i sandhed," svarede djævelen "på en skat, der indeholder mere guld og sølv, end du har nogensinde set i dit liv!" - "Skatten ligger i mit område, og tilhører mig," sagde bonden. "Det er dit," svarede djævelen, "Vil du i to år give mig halvdelen af ​​alt din Mark producerer. Penge jeg har nok af, men jeg har et ønske om at jordens frugter." Bonden aftalt at købet. "For dog at nogen tvist kan opstå om divisionen," sagde han, "skal alt, hvad der er over jorden tilhører dig, og hvad der er under jorden for mig." The Devil var helt tilfreds med det, men snu bonde havde sået turnips.Now når tiden til høst kom, Djævelen viste sig og ønskede at tage væk hans afgrøde; men han fandt intet, men de gule visne blade, mens bonden, fuld af glæde, gravede sine roer. "Du har fået det bedste ud af det for en gangs skyld," sagde djævelen, "men næste gang, der ikke vil gøre. Hvad vokser over jorden skal tilfalde dig, og hvad der er under det, min." - "Jeg er villig til," svarede bonden; men da tiden kom til at så, at han ikke igen sået roer, men hvede. Kornet blev moden, og bonden gik ud på marken, og skær den fulde stilke ned til jorden. Da djævelen kom, fandt han ikke andet end stubbene, og gik bort i en raseri ned i en kløft i klipperne. "Det er den måde at snyde Djævelen," sagde bonden og gik hen og hentede bort skatten.
Bonden i himlen	1597	802	English	Når du er på en gang en fattig from bonde døde, og ankom før himlens port. Samtidig en meget rig, rig herre kom der, som også ønskede at komme ind i himlen. Så kom Sankt Peter med nøglen, og åbnede døren, og lad den store mand i, men tilsyneladende ikke se bonden, og lukkede døren igen. Og nu bonden udenfor, hørt, hvordan den store mand blev modtaget i himlen med alle former for glæde, og hvordan de var at gøre musik og sang indenfor. Omsider blev alle stille igen, og Saint Peter kom og åbnede himlens port, og lad bonden i Bonden dog forventet, at de ville lave musik og synge, da han gik i også, men alt forblev ganske rolig.; han blev modtaget med stor hengivenhed, det er sandt, og englene kom for at møde ham, men ingen sang. Så bonden spurgte Sankt Peter, hvordan det var, at de ikke synge for ham, som de havde gjort, da den rige mand gik i, og sagde, at det forekom ham, at der i himlen tingene blev gjort med lige så meget partiskhed som på jorden. så sagde Sankt Peter, "på ingen måde, du er lige så kær for os som nogen anden, og visner nyde hvert himmelske glæde, at den rige mand nyder, men stakkels Folk som dig kommer til himlen hver dag, men en rig mand som dette ikke kommer mere end én gang i hundrede år!"
Den stakkels dreng i graven	1764	1876	English	Der var engang en fattig hyrde-dreng, hvis far og mor var døde, og han blev placeret af myndighederne i huset af en rig mand, som var at fodre ham og bringe ham op. Manden og hans kone, havde dog dårlige hjerter, og var grådige og bekymrede over deres rigdomme, og ærgerlig hver gang nogen sætte en godbid af deres brød i munden. Den stakkels unge fyr kan gøre, hvad han kunne lide, han fik lidt at spise, men kun så mange slag den mere. En dag han måtte se en høne og hendes kyllinger, men hun løb gennem en hurtig-sæt hæk med dem, og en høg smuttede ned med det samme, og bar hende ud gennem luften. Drengen hedder, "Tyv! Tyv! Slyngel!" med al den styrke af hans krop. Men hvad hjalp det gør? Den høg ikke bringe sit bytte tilbage igen. Manden hørte støj, og løb hen til stedet, og så snart han så, at hans høne var væk, faldt han i et raseri, og gav drengen sådan en slå, at han ikke kunne røre i to dage. Så måtte han tage sig af kyllinger uden hønen, men nu er hans problem var større, for én løb her, og den anden der. Han troede, han gjorde en meget klog ting, når han bandt dem alle sammen med en snor, fordi så høg ville ikke være i stand til at stjæle nogen af ​​dem væk fra ham. Men han var meget fejl. Efter to dage, slidte med at løbe om og sult, han faldt i søvn; den rovfugl kom, og greb en af ​​de kyllinger, og som de andre var bundet fast til det, det bar dem alle ud sammen, der ligger sig på et træ, og fortærede dem. Landmanden blev bare kommer hjem, og da han så den ulykke, han blev vred og slog drengen så ubarmhjertigt, at han blev tvunget til at ligge i sengen i flere days.When han var på benene igen, landmanden sagde til ham: " du er for dum til mig, jeg kan ikke lave en fodermester af dig, du skal gå som ærinde-dreng." Så sendte han ham til dommeren, som han var til at bære en kurv af druer, og han gav ham et brev så godt. På den måde sult og tørst plagede den ulykkelige dreng så voldsomt, at han spiste to af klaser af druer. Han tog kurven til dommeren, men da dommeren havde læst brevet, og talte klaser sagde han, "To klynger ønsker." Drengen tilstod helt ærligt, at drevet af sult og tørst, havde han spist de to, som var mangelfuld. Dommeren skrev et brev til landmanden, og bad om det samme antal druer igen. Disse også drengen måtte tage ham med et bogstav. Da han igen var så ekstremt sulten og tørstig, kunne han ikke gøre for det, og igen spiste to klaser. Men først tog han brevet ud af kurven, sætter det under en sten og satte sig derpå, for at brevet ikke kunne se og forråde ham. Den dommer, men igen gjorde ham give en forklaring om de manglende klaser. "Ah," sagde drengen, "hvordan har du lært det?" Brevet kunne ikke vide det, for jeg sætter det under en sten, før jeg gjorde det." Dommeren kunne ikke hjælp griner på drengens enkelhed, og sendte manden et brev, hvori han advarede ham om at holde den stakkels dreng bedre, og ikke lade ham ønsker for kød og drikke, og også, at han var at lære ham, hvad der var rigtigt og hvad der var galt. "jeg vil snart vise dig den forskel," sagde den hårde mand, "dersom du vil spise, du skal arbejde, og naar du noget forkert, skal du blive ganske tilstrækkeligt undervist af slag "næste dag satte han ham en hård opgave han var til at hugge to bundter af halm til foder til hestene, og derefter manden truede:".. i fem timer," sagde han, 'jeg skal være tilbage igen, og hvis halmen ikke er skåret til avnerne til den tid, vil jeg slå dig, indtil du kan ikke flytte et lem.' bonden gik med sin kone, manden-tjener og pigen, at den årlige fair, og efterlod intet bag for drengen, men en lille bid brød. drengen satte sig på bænken, og begyndte at arbejde med alle hans mi GHT. Da han fik varm over det han satte sin lille frakken af ​​og kastede den på halm. I sin rædsel at han bør ikke få gjort i tide, han holdt konstant skæring, og i hans hastværk, uden at mærke det, han hakkede sin lille pels samt halmen. Han blev opmærksom på den ulykke for sent; der var ingen at reparere det. "Ah," råbte han, "nu alt er forbi med mig Den gudløse ikke true mig for ingenting;! Hvis han kommer tilbage og ser, hvad jeg har gjort, vil han dræbe mig Snarere end at jeg vil tage mit eget liv. ." Drengen havde engang hørt bondekonen sige, "Jeg har en gryde med gift i det under min seng." Hun havde dog kun sagt, at for at holde sig væk grådige mennesker, for der var honning i det. Drengen krøb under sengen, bragt ud af potten, og spiste alt, hvad der var i den. "Jeg ved det ikke," sagde han, "folk siger døden er bitter, men det smager meget sødt til mig. Det er ikke underligt, at bondekonen så ofte har længtes efter døden." Han satte sig i en lille stol, og var parat til at dø. Men i stedet for at blive svagere han følte sig styrket af nærende mad. "Det kan ikke have været gift," tænkte han, "men bonden sagde engang var der en lille flaske gift for fluer i den kasse, som han holder sit tøj, det, ingen tvivl om, vil være den sande gift, og bringe død til mig." Det var dog ikke gift for fluer, men ungarsk vin. Drengen kom ud af flasken, og tømte den. "Dette døden smager sødt," sagde han, men kort tid efter, når vinen begyndte at montere ind i hans hjerne og bedøve ham, han troede, at hans afslutning nærmede. "Jeg føler, at jeg skal dø," sagde han, "Jeg vil gå væk på kirkegården, og søge en grav." Han vaklede ud, nåede kirkegården, og lagde sig i en nyligt gravet grav. Han mistede sine sanser mere og mere. I nabolaget var en kro, hvor et bryllup blev holdt; da han hørte musikken, han troede han allerede var i Paradis, til han mistede al bevidsthed. Den stakkels dreng aldrig vågnede igen; varmen i stærk vin og den kolde nat-dug berøvet ham livet, og han forblev i graven, hvor han havde lagt sig. Når landmanden hørte nyheden om drengens død var han rædselsslagen, og bange for at blive stillet for retten ja, sin nød tog sådan en kraftfuld fat i ham, at han faldt besvimelse til jorden. Hans kone, der stod på skorstenen med en gryde med varmt fedt, løb hen til ham for at hjælpe ham. Men flammerne darted mod panden, hele huset brød i brand, i et par timer, det lå i aske, og resten af ​​de år, de skulle leve de passerede i fattigdom og elendighed, plaget af samvittighedsnag.
Præst og Clerk	3314	922	English	Når du er på en gang var der en præst, som var sådan en bølle, at han skreg ud, nok så langt væk, når han mødte nogen kørsel på Kongevejen - »Ud over den måde, ud af vejen! Her kommer præsten! 'En dag, da han kørte sammen og opfører sig så, mødte han kongen himself.'Out af vejen, ud af den måde,' skreg han langt væk. Men kongen kørte videre og holdt sin egen; så tiden det var præsten, der var nødt til at vende sin hest til side, og da kongen kom siden af ​​ham, sagde han: 'I morgen skal du komme til mig til slottet, og hvis du ikke kan svare på tre spørgsmål, som jeg vil sætte dig, skal du miste hætte og kjole til din stolthed s sake.'This var noget andet end præsten var plejer at høre. Han kunne vræle og tyran, råbe, og opfører sig værre end dårligt. Alt, hvad han kunne gøre, men spørgsmål og svar var ud af sin magt. Så han modregne til fuldmægtig, der blev sagt at være bedre i en kjole end ham selv præsten, og fortalte ham, at han ikke havde nogen tankerne til at gå til king.'For en tåbe kan spørge mere end ti kloge mænd kan svare;' og enden blev, at han fik ekspedienten til at gå i hans stead.Yes! Degnen modregne, og kom til slottet i præstens kjole og hætte. Der kongen mødte ham ud i våbenhuset med krone og scepter, og var så grand det lyste og skinnede fra him.'Well! Er du der?' sagde king.Yes; han var der, sikker enough.'Tell mig først,' sagde Kongen; 'Hvor langt mod øst ligger fra vest?' 'Bare en dagsrejse,' sagde clerk.'How er det?' spurgte king.'Don't du ved,' sagde degnen, 'at solen står op i øst og går ned i vest, og han gør det bare pænt på én dag.' 'Meget godt!' sagde Kongen; 'Men fortæl mig nu hvad du synes jeg er værd, som du ser mig stå her?' 'Nå,' sagde degnen; 'Vor Herre blev vurderet til tredive sølvpenge, så jeg ikke tror, ​​jeg kan indstille din pris højere end ni og tyve.' 'Alle meget fint!' sagde Kongen; 'Men som du er så klog, måske du kan fortælle mig, hvad jeg tænker nu?' 'Oh!' sagde fuldmægtig; 'Du tænker det er præsten, der står foran dig, men så hjælp mig, hvis du ikke tror forkert, for jeg er degnen.' 'Vær off hjem med dig,' sagde kongen, 'og være dig præst, og lad ham være degnen,' og så det var.
Prinsessen på ærten	2015	704	English	Engang var der en prins, der ønskede at gifte sig med en prinsesse; men hun woul nødt til at være en rigtig prinsesse. Han rejste over hele verden for at finde en, men ingen steder kunne han få, hvad han ville. Der var prinsesser nok, men det var svært at finde ud af, om de var reelle. Der var altid noget om dem, der ikke var som det skulle være. Så kom han hjem igen og var trist, for han ville gerne have meget at have en reel princess.One aften en forfærdelig storm kom på; der var torden og lyn, og regnen skyllede ned. Pludselig bankede det på byens port, og den gamle konge gik hen at lukke it.It var en prinsesse stående derude foran porten. Men, god nådig! sikke et syn regnen og vinden havde gjort hendes udseende. Vandet løb ned af hendes hår og tøj; det løb ned i tæerne af hendes sko og ud igen på hælene. Og alligevel sagde hun, at hun var en rigtig prinsesse. "Nå, vi vil snart få at vide!" Tænkte den gamle dronning. Men hun sagde ikke noget, gik ind i seng-værelse, tog alle strøelse fra sengested, og lagde en ært på bunden; derefter tog hun tyve madrasser, lagde dem på ærten, og så tyve edderdunsdyner oven på mattresses.On dette prinsessen måtte ligge alle night.In morgenen hun blev spurgt, hvordan hun havde sovet. "Åh, meget dårligt!" sagde hun. "Jeg har næsten ikke lukket mine øjne hele natten. Himlen kun ved, hvad var i sengen, men jeg lå på noget hårdt, så jeg er sort og blå over hele kroppen. Det er forfærdeligt!" Nu vidste de, at hun var en ægte prinsesse, fordi hun havde mærket ærten lige igennem de tyve madrasser og de tyve edderdunsdyner. Ingen men en rigtig prinsesse kunne være så følsom som that.So prinsen tog hende til sin hustru, for nu vidste han, at han havde en rigtig prinsesse; og ærten kom på museum, hvor det stadig kan ses, hvis ingen har stjålet det.Der, der er en sand historie.
Prinsessen Frog	3504	402	English	Længe, ​​længe siden, i gamle dage, der boede en konge, som havde tre sønner, alle af dem vokset til manddom. En dag kongen kaldte dem til sig og sagde: "Mine sønner lad hver enkelt af jer lave en bue for sig selv og skyde en pil Pigen der bringer din pil tilbage vil være din brud;.. Og han, hvis pilen ikke returneres vil forblive unwed." Den ældste søn skudt en pil og en prins datter bragte det tilbage. Den mellemste søn løst en pil og en generel datter bragte det tilbage. Men unge prins Ivan pil faldt i en mose, og blev bragt tilbage af en frø holde den mellem tænderne. De første to brødre var munter og glad, men Prins Ivan var nedslået og græd: "?! Hvordan kan jeg leve med en frø giftermål er for livet, det er ikke ligesom vader en strøm eller krydse et felt" Han græd og græd, men der var ikke noget for det: han måtte gifte sig med frøen. Alle tre par blev gift sammen efter den specialfremstillet frøen bliver holdt oppe på et fad. Prinsessen FrogSome tiden gik. En dag kongen ønskede at se, hvilke brud var den bedste nål-kvinde. Så han beordrede dem at gøre ham en skjorte. Dårlig Prins Ivan var igen nedslået og græd: "?. Hvordan kan min frøen sy jeg vil være til grin" Frøen kun sprang hen over gulvet croaking. Men aldrig så snart var Prins Ivan søvn end hun gik udenfor, aflukkede hendes hud og forvandlet til en smuk jomfru, ringer. "Maids og matroner, sy mig en skjorte!" Pigerne og Matroner straks bragte en fint broderet skjorte: hun tog det, foldede det og lagt det sammen med Prins Ivan.There på hun vendte tilbage til en frø, som om intet var hændt. Om morgenen vågnede Prins Ivan og blev båret til at finde den skjorte, som han tog straks til kongen. Kongen stirrede på det og sagde: "Nu er der en skjorte til dig, passer til at bære på helligdage" Så bragte den midterste bror en skjorte, hvor kongen sagde: "Denne trøje er kun kan anvendes til badstue!" Og tager den ældste brors skjorte, sagde han: "Og denne ene er egnet kun til en røget bonde hytte!" Kongesønnerne gik hver til sit, med de to ældste mumlede indbyrdes, "Vi var helt sikkert forkert at håne på Prince Ivans kone, hun skal være en snedig troldkvinde, ikke en frø." I øjeblikket kongen igen udsendt en kommando: denne gang døtre-in-law var hver at bage et brød, og bringe det til ham til dommer, som bruden var den bedste kok. De to andre brude havde gjort nar af frøen, men nu er de sendt en kammer- pige til at se, hvordan hun ville bage hende brød. Frøen bemærket kvinde, så hun æltede nogle dej, rulles det ud, lavet et hul i ovnen og sendte dejen lige ind i ilden. Stuepigen løb at fortælle sine elskerinder, de kongelige brude, og de fortsatte med at gøre det samme. Men den snu frøen havde lokket dem; så snart .den kvinde var gået, hun hentet dejen, renses og repareres komfuret, som om intet var hændt, og derefter gik ud på verandaen, aflukkede hendes hud og kaldte, "Maids og matroner, bage mig en loaf brød som min kære far plejede at spise på søndage og helligdage." På et øjeblik bragte maids og Matroner brødet. Hun tog det, lagde den ved siden af ​​prins Ivan, og forvandlet til en frø igen. Om morgenen Prins Ivan vågnede, tog Brødet og gav det til sin far. Hans far modtog brødene anlagt af de ældre brødre: deres koner var faldet dejen ind i ilden, ligesom frøen havde gjort, så deres brød var sort og klumpet. Først kongen tog den ældste søns brød, inspiceret det og sendt det til kitchen.The prinsesse FrogThe Prinsesse Frogthen han tog den midterste søns brød og afsendt det derhen også. Så kom Prins Ivan tur: han præsenterede sit brød til sin far, der kiggede på det og sagde: "Nu er det brød egnet til nåde en hellig dag Det er slet ikke som de Brændofre af mine ældre døtre-in-law.! "Efter at kongen menes at holde en bold til at se, hvilke af hans Sønners hustruer var den bedste danser. AU gæster og døtre-in-law samlet; alle var der undtagen Prins Ivan, der tænkte: "Hvordan kan jeg gå til bolden med en frø" Og den stakkels prins began- til at græde. "Du skal ikke græde, Prins Ivan," sagde frøen. "Gå til bolden. Jeg skal følge i en time." Prins Ivan var noget jublede på frøen ord, og venstre om bolden. Så frøen lukkes hendes hud og forvandlet til en dejlig pige klædt i stads. Da hun ankom til bolden, blev Prins Ivan henrykt, og gæsterne klappede i hænderne ved synet af en sådan skønhed. De begyndte at spise og drikke. Men frøen-prinsesse ville spise og glide knoglerne i hendes ærme, drik og hæld bundfaldet ind i hendes ærme. De ældre brødres koner så dette og fulgte trop, glider knogler i det ene ærme og bærme i den anden. Da tiden kom til at danse, kongen opfordrede hans ældre Sønnekoner men de insisterede på frøen-prinsesse dans først. Og hun straks tog Prins Ivan arm og kom frem til at danse. Hun dansede og dansede, hvirvlede rundt og rundt, til glæde for alle. Da hun rystede hendes højre ærme, skove og søer optrådte; da hun rystede venstre ærme, alle former for fugle fløj omkring. Gæsterne var fyldt med undren. Da hun er færdig dans, alt forsvandt. Så koner de to ældste sønner begyndte at danse. De ønskede at gøre, som frøen-prinsesse havde gjort, så de rystede deres højre ærmer og ben fløj ud at ramme folk om dem; og når de rystede deres venstre ærmer, vand sprøjtede over tilskuerne. Kongen var mest utilfreds og snart kaldte en ende på den dancing.Grecian bolden var ovre. Prins Ivan red forud for sin kone, fandt Frogskin og brændte det. Så da hans kone vendte tilbage og kiggede for huden, det var ingen steder ses. Hun lagde sig til at sove med prins Ivan, men lige før daggry hun sagde til ham: "Åh, Prins Ivan, hvis bare du havde ventet lidt længere jeg ville have været din. Nu Gud alene ved, hvornår vi skal mødes igen. Farvel. Hvis du ønsker at finde mig, skal du gå ud over de tre gange Ni grunde til tre gange ti Kongerige." Og frøen-prinsesse vanished.A år gik, og Prins Ivan stadig pined til sin kone. Som et andet år begyndte, gjorde han klar til at forlade, først at søge velsignelse sin far og mor. Han red til en lang vej, og i sidste ende lidelsesfæller efter en lille hytte overfor træerne, med ryggen til ham. "Lille hytte, lille hytte," kaldte han. 'Vend dit ansigt til mig, please, og ryggen til træerne. 'Den lille hytte gjorde, som han sagde, og Prins Ivan indtastet Der. Før ham sad en gammel kvinde, der råbte:' Fy, Foh! Der var hverken synet eller lyden af ​​russiske knogler, men nu kommer de marcherende i af egen fri vilje! Hvorhen går dig, Prins Ivan?" 'Først giver mig mad og drikke og sætte mig i seng, gammel kvinde, så spørg dine spørgsmål.' Så den gamle kone gav mad og drikke og satte ham i seng. Så sagde Prins Ivan til hende "Grannie, jeg har sat sig for at redde Yelena Fair." "Åh, mit barn," sagde den gamle, "du har ventet alt for længe! Først talte hun om du ofte, men nu er hun ikke længere husker dig. Jeg har ikke set hende i lang tid. Gå nu til mit mellemnavn søster, hun ved mere end mig. "Prinsessen FrogIn morgenen Prins Ivan anført, kom til en anden lille hytte, og råbte:" Lille hytte, lille hytte, vend ansigtet til mig, please, og din tilbage til træerne. "Den lille hytte gjorde som han sagde og Prins Ivan indtastet der. før ham sad en gammel kvinde, der råbte:" Fy, Foh! Der var hverken synet eller lyden af ​​russiske knogler, men nu kommer de marcherende i af egen fri vilje! Hvorhen går dig. Prins Ivan? " 'Jeg søger Yelena Fair, Grannie-,' svarede han. 'Åh, Prins Ivan,' sagde den gamle," du har ventet alt for længe! Hun er begyndt at glemme dig, og er at gifte sig en anden. Hun bor nu sammen med min ældste søster; gå der nu, men pas på: når du nærmer dig de vil vide det er dig. Yelena bliver til en spindel, vil hendes kjole henvende sig til guld. Min søster vil vinden guld tråd omkring spindlen og sætte det ind i en kasse, som hun vil låse. Men du skal finde nøglen, åbner kassen, bryde spindlen, kaste toppen over skulderen og bunden, før du. . Så vil hun blive vist "Off gik prins Ivan, kom til den gamle kvindes hytte, indtastet og sav hende vind- ing guldtråd omkring en spindel, hun derefter låst det i en kasse og gemte nøglen Men Prins Ivan fandt hurtigt nøglen. , åbnede kassen, tog ud spindlen, brød det, som han havde fået at vide, kastede toppen over skulderen og bunden for ham. pludselig var der Yelena Fair står foran ham. "Åh, Prince Ivan '' sukkede hun, "hvor længe du var på sig! jeg næsten gift anden." Og hun fortalte ham, at den anden brudgommen snart ville ankomme. Men under et magisk tæppe fra den gamle, sad Yelena Fair på det, og de steg op og væk som fugle. Brudgommen modregne hurtigt i forfølgelsen. Han var klog og gættet, at de var flygtet. Han var inden for ti Fødder, når de fløj på tæppet i Rus. Lige til tiden! Han kunne ikke følge dem der, så han vendte tilbage. Men Prins Ivan og Yelena Fair fløj hjem til jubel for alle; og levede lykkeligt.
Prinsessen på Glass Hill	9773	530	English	Engang var der en mand, der havde en eng, der lå på siden af ​​et bjerg, og i engen var der en stald, hvor han lagret hø. Men der ikke havde været meget hø i laden i de sidste to år, for hver St. Johns eve, når græsset var i højden af ​​sin kraft, blev det hele spist ren op, ligesom hvis en hel flok får haft gnavede det ned til jorden i løbet af natten. Det skete en gang, og det skete to gange, men så manden blev træt af at miste sin afgrøde, og sagde til sine sønner, han havde tre af dem, og den tredje blev kaldt Cinderlad-at en af ​​dem skal gå og sove i laden på St. Johns nat, for det var absurd at lade græsset blive spist op igen, klinge og stilk, som det havde været de sidste to år, og den, der gik for at se, skal holde et skarpt udkig, sagde manden .Den ældste var helt villig til at gå til engen; han ville se græsset, sagde han, og han ville gøre det så godt, at hverken Mand eller dyr, og heller ikke Fanden selv skulle have noget af det. Så når aftenen kom han gik til laden, og lagde sig til at sove, men når natten nærmede der var sådan en rumlen og en sådan jordskælv, vægge og tag rystede igen, og Drengen sprang op og tog til sine hæle som hurtigt han kunne, og aldrig selv set tilbage, og laden forblev tømme det år, ligesom det havde været for den sidste two.Next St. Johns eve manden sagde igen, at han ikke kunne gå på denne måde, at miste alle de græs i afsidesliggende område år efter år, og at en af ​​hans sønner skal bare gå der og se det, og se godt også. Så den næste ældste søn var villig til at vise, hvad han kunne gøre. Han gik hen til laden og lagde sig til at sove, da hans bror havde gjort; men når natten nærmede der var en stor rumlen, og derefter et jordskælv, som var endnu værre end på den tidligere St. Johns nat, og når de unge hørte det blev han forfærdet, og gik ud, løb, som om en wager.The år efter, det var Cinderlad tur, men da han gjorde klar til at gå de andre lo ad ham, og spottede ham. "Nå, du er bare den rigtige til at se hø, du, som aldrig har lært noget, men hvordan man sidder blandt asken og bage selv!" sagde de. Cinderlad dog ikke besvære sig selv om, hvad de sagde, men når aftenen nærmede rambled væk til afsidesliggende område. Da han kom der gik han ind i laden og lagde sig, men i omkring en times tid den rumlen og knirken begyndte, og det var frygteligt at høre det. "Tja, hvis det bliver ikke værre end det, kan jeg klare at holde det ud," tænkte Cinderlad. I lidt tid begyndte den knirkende igen, og jorden skælvede, så al den hø fløj om drengen. "Oh hvis det bliver ikke værre end at jeg kan klare at stå det," tænkte Cinderlad. Men så kom en tredje rumlen, og en tredje jordskælv, så voldsomt, at drengen tænkte væggene og taget var faldet ned, men da der var over alt voksede pludselig så stille som død omkring ham. "Jeg er ret sikker på, at det vil komme igen," tænkte Cinderlad; men nej, det gjorde det ikke. Alt var stille, og alt forblev rolig, og da han havde ligget endnu en kort tid, han hørte noget, der lød som om en hest stod tygge lige uden for ladeport. Han listede væk til døren, som var på klem, for at se, hvad der var der, og en hest stod spiser. Det var så stor, og fedt, og fine en hest, der Cinderlad aldrig havde set en ligesom det før, og en sadel og hovedtøj lå på den, og en komplet rustning til en ridder, og alt var af kobber, og så lyse at det lyste igen. "! Ha, ha det er dig, der æder op vores hø da," tænkte drengen; "Men jeg vil stoppe det." Så han skyndte, og tog sin stål til slående brand, og kastede den over hesten, og så er det ikke havde kompetence til røre fra stedet, og blev så tæmme, at drengen kunne gøre, hvad han kunne lide det. Så han monterede den og red bort til et sted, som ingen vidste af, men ham selv, og der han bandt det op. Da han gik hjem igen hans brødre lo og spurgte, hvordan han havde fået på. "Du har ikke ligge længe i laden, hvis selv du har været så langt som feltet!" sagde, at de. "Jeg lå i laden indtil solen stod op, men jeg så intet og hørte intet, ikke jeg," sagde drengen. "Gud ved, hvad der var at gøre dig to så bange." "Nå, skal vi snart se, om du har set engen eller ej," svarede brødrene, men da de kom der græsset var alle stående lige så længe og så tyk som det havde været natten before.The næste St. Johns eve det var de samme ting igen: ingen af ​​de to brødre turde gå til afsidesliggende område for at se afgrøden, men Cinderlad gik, og alt skete præcis det samme som på den tidligere St. Johns eve: først var der en rumlen og et jordskælv, og så var der en anden, og derefter en tredje; men alle tre jordskælv var meget, meget mere voldelige end de havde været året før. Så blev alt stille som død igen, og drengen hørte noget at tygge uden for ladeport, så han stjal så sagte som han kunne for at den dør, som var lidt på klem, og igen var der en hest stod tæt ved væggen af ​​huset , spise og tygge, og det var langt større og federe end den første hest, og det havde en sadel på ryggen, og et bidsel var på det også, og en fuld rustning til en ridder, alle lyse sølv, og så smuk som nogen kunne ønske at se. "Ho, ho!" tænkte drengen, "er det dig, som æder op vores hø i nat? men jeg vil sætte en stopper for det." Så han tog sin stål til slående brand, og kastede det over hestens manke, og dyret stod så stille som et lam. Så drengen red denne hest, også væk til det sted, hvor han holdt den anden, og derefter gik hjem igen. "Jeg formoder, du vil fortælle os, at du har set godt igen denne gang," sagde brødrene. "Nå, så jeg har," sagde Cinderlad. Så de gik der igen, og der var græsset, stod så højt og så tyk som det havde været før, men som ikke gør dem noget bedre for Cinderlad.When den tredje St. Johns natten kom ingen af ​​de to ældre brødre turde til at ligge i den afsidesliggende stald til at se græsset, for de havde været så hjerteligt skræmte natten, at de havde sovet der, at de ikke kunne komme over det, men Cinderlad vovede at gå, og alt skete bare det samme som på de to førstnævnte nætter. Der var tre jordskælv, hver værre end den anden, og det sidste kastede drengen fra den ene væg af laden til den anden, men derefter alt blev pludselig stille som døden. Da han havde ligget stille en kort tid, hørte han noget at tygge uden for stalden døren; så han endnu engang stjal til døren, som var lidt på klem, og se, blev en hest stående lige uden for det, som var meget større og federe end de to andre, han havde fanget. "! Ho, ho det er dig, da du som æder vores hø denne gang," tænkte Drengen; "Men jeg vil sætte en stopper for det." Så han trak sin stål til slående brand, og kastede den over hesten, og det stod så stille, som om den var blevet naglet til feltet, og drengen kunne gøre lige hvad han kunne lide det. Så monterede han den og red bort til det sted, hvor han havde de to andre, og derefter gik han hjem igen. Så de to brødre spottede ham, ligesom de havde gjort før, og fortalte ham, at de kunne se, at han må have set græsset meget omhyggeligt den nat, for han så ud som om han gik i søvne; men Cinderlad ikke besvære sig om det, men blot bød dem gå til feltet og se. De gjorde gå, og denne gang også græsset stod, ser så fin og så tykke som nogensinde.Forudbetalt konge af det land, hvor Cinderlad far boede havde en datter, som han ville give til nogen, der ikke kunne ride op til toppen af glasset bakke, for der var en høj, høj bakke af glas, glat som is, og det var tæt på kongens slot. Ved selve toppen af ​​dette kongedatteren var at sidde med tre guld æbler i hendes skød, og den mand, der kunne ride op og tage de tre gyldne æbler bør gifte sig med hende, og få det halve kongerige. Kongen havde denne proklameret i hver kirke i hele riget, og i mange andre riger også. Prinsessen var meget smukt, og alle, der så hende faldt voldsomt forelsket i hende, selv på trods af sig selv. Så det er unødvendigt at sige, at alle de prinser og riddere var ivrige efter at vinde hende, og det halve kongerige udover, og at der for denne sag, de kom ridende derhen fra den bitre ende af verden, klædt så smukt, at deres raiments skinnede i solskin, og rider på heste, som syntes at danse, da de gik, og der var ikke en af ​​disse prinser, der ikke tror, ​​at han var sikker på at vinde prinsessen. Når dagen udnævnt af kongen var kommet, der var sådan et væld af riddere og fyrster under glasset bakke at de syntes at sværm, og alle, der kunne gå eller endda krybning var der også, for at se, hvem der vandt kongens datter. Cinderlad to brødre var der også, men de ville ikke høre tale om at lade ham gå med dem, for han var så beskidte og sort med sovende og rydning blandt asken, som de sagde alle ville grine af dem, hvis de blev set i selskab med en sådan . en OAF "Nå, så vil jeg gå helt alene med mig selv," sagde Cinderlad.When de to brødre kom til glasset bakke, alle de prinser og riddere forsøgte at ride op det, og deres heste var i et skum; men det var alt sammen forgæves, for ikke så snart havde hestene sat foden på bakken end ned de gled, og der var ikke en, der kunne få selv så meget som et par værfter op. Heller ikke var så mærkeligt, for bakken var så glat som et glas vindue-rude, og så stejle som den side af et hus. Men de var alle ivrige efter at vinde prinsessen og det halve kongerige, så de red og de gled, og dermed det gik. Omsider alle hestene var så træt, at de kunne gøre noget mere, og så varmt, at skummet faldt fra dem og rytterne blev tvunget til at opgive forsøget. Kongen sad lige og tænkte, at han ville få det til at blive udråbt, at ridning skal begynde forfra på den følgende dag, hvor det måske kan gå bedre, da pludselig en ridder kom ridende op på så fin en hest, som ingen havde nogensinde set lignende af det før, og ridderen havde rustning af kobber, og hans hovedtøj var af kobber også, og alle hans accoutrements var så stærkt, at de skinnede igen. De andre riddere alle råbte til ham, at han kunne lige så godt reservedele selv den ulejlighed at forsøge at ride op ad glasset bakke, for det var til nogen nytte at prøve; men han hørte ikke dem, og red lige ud til det, og gik op, som om det var ingenting overhovedet. Således red han til en lang vej, det kan have været en tredje del af vejen op-men da han havde fået hidtil vendte han sin hest rundt og red ned igen. Men prinsessen troede, at hun endnu aldrig havde set så smuk en ridder, og mens han kørte op hun sad tænkning, "Oh! Hvordan jeg håber, at han kan være i stand til at komme op til toppen!" Og da hun så, at han vendte sin hest tilbage kastede hun en af ​​de gyldne æbler ned efter ham, og det rullede ind i hans sko. Men da han var kommet ned fra off bakken han red bort, og at så hurtigt, at ingen vidste, hvad der var blevet af him.So alle Fyrsterne og riddere budne at præsentere sig selv, før kongen den nat, så han der havde redet så langt op ad glasset bakke kan vise det gyldne æble som kongens datter havde kastet ned. Men ingen havde noget at vise. En ridder præsenterede sig efter den anden, og ingen kunne vise apple.At natten, også kom Cinderlad brødre hjem igen og havde en lang historie at fortælle om ridning glasset op ad bakken. I første omgang sagde, at de, der ikke var en, der var i stand til at få så meget som et trin op, men så kom en ridder, der havde rustning af kobber, og et bidsel af kobber, og hans rustning og pynt var så stærkt, at de skinnede på en stor afstand, og det var noget som et syn at se ham ride. Han red en tredjedel af vejen op ad glasset bakke, og han kunne sagtens have redet hele af det, hvis han havde ønsket; men han havde vendt tilbage, for han havde besluttet sig, at det var nok for én gang. "Å, jeg skulle have ønsket at se ham også, at jeg burde," sagde Cinderlad, der var som sædvanlig sidder ved skorstenen blandt slagger. "Du faktisk!" sagde brødrene, "du ser ud som om du var egnet til at være blandt sådanne store herrer, grim bæst, at du er til at sidde der!" Næste dag brødrene var til indstilling ud igen, og denne gang også Cinderlad bad dem om at lade ham gå med dem og se, der red; men nej, de sagde, at han ikke var egnet til at gøre det, for han var alt for grim og beskidt. "Nå, ja, så vil jeg gå helt alene med mig selv," sagde Cinderlad. Så brødrene gik til glas bakke, og alle de prinser og riddere begyndte at ride igen, og denne gang havde de sørget for grov skoene af deres heste; men det hjalp ikke dem, de red og de gled som de havde gjort dagen før, og ikke en af ​​dem kunne endda få så vidt som et værft op ad bakken. Da de havde træt ud deres heste, så de kunne gøre noget mere, de igen måtte stoppe helt. Men ligesom Kongen tænkte, at det ville være godt at proklamere, at ridning bør finde sted næste dag for sidste gang, så de kunne have en chance mere, han pludselig betænkt sig selv, at det ville være godt at vente lidt længere at se, om den ridder i kobber rustning ville komme på denne dag også. Men intet var at blive set af ham. Netop som de stadig ledte efter ham, men kom en ridder rider på en hest, der var meget, meget finere end den, som ridderen i kobber rustning havde redet, og denne ridder havde sølv rustning og en sølv sadel og hovedtøj, og alle var så stærkt, at de skinnede og skinnede, da han var langt fra. Igen de andre riddere kaldt til ham og sagde, at han kunne lige så godt opgive forsøget på at ride op ad glasset bakke, for det var nytteløst at forsøge; men ridderen ænsede ikke det, men red straks til glasset bakke, og gik endnu længere op end den ridder i kobber rustning var gået; men da han havde redet to tredjedele af vejen op han vendte sin hest rundt og red ned igen. Prinsessen kunne lide denne ridder stadig bedre end hun havde ønsket den anden, og satte længsel, at han kunne være i stand til at komme op over, og da hun så ham vende tilbage hun kastede den anden æble efter ham, og det rullede ind i hans sko, og så snart han havde fået ned glasset bakke red han bort så hurtigt, at ingen kunne se, hvad der var blevet af him.In aftenen, når alle var at møde for kongen og Prinsesse, således at den, der havde det gyldne æble kan vise det, en ridder gik ind efter den anden, men ingen af ​​dem havde et gyldent æble til show.At aften de to brødre gik hjem som de havde gjort aftenen før, og fortalte, hvordan tingene var gået, og hvordan vi alle havde redet , men ingen havde været i stand til at komme op ad bakken. "Men sidst af alle," sagde de, "kom en i sølv rustning, og han havde en sølv bidsel på hesten, og en sølv sadel, og åh, men han kunne ride!" Han tog sin hest to tredjedele af vej op ad bakken, men så vendte han tilbage. Han var en fin fyr, "sagde brødrene, 'og Prinsessen kastede den anden gyldne æble til ham!' 'Åh, hvor jeg skulle have ønsket at se ham også!' Sagde Cinderlad." Åh, ja! Han var lidt lysere end asken, at du sidder rydning blandt, du beskidt sort væsen!" Sagde brothers.On den tredje dag alt gik lige som på de tidligere dage. Cinderlad ønskede at gå med dem for at se på ridning, men de to brødre ville ikke have ham i deres virksomhed, og da de kom til glasset bakken var der ingen, der kunne ride endda så langt som et værft op det, og alle ventede på ridder i sølv rustning, men han var hverken til blive set eller hørt om. Endelig, efter en lang tid, kom en ridder ridning på en hest, der var sådan en fin én, dens lige havde endnu aldrig set. ridderen havde gyldne rustninger, og hesten en gylden sadel og hovedtøj , og disse var alle så stærkt, at de skinnede og Blændet alle, selv mens ridderen var stadig på en stor afstand. de andre fyrster og riddere var ikke i stand til selv at ringe for at fortælle ham, hvor nytteløst det var at forsøge at bestige bakken, så forbløffet var de ved synet af sin pragt. Han red straks til de glas s bakke, og galopperede op det, som om det var nogen bakke overhovedet, så prinsessen ikke selv havde tid til at ønske, at han kunne komme op hele vejen. Så snart han havde redet til toppen, tog han den tredje gyldne æble fra skødet af prinsessen og derefter vendte sin hest om og red ned igen, og forsvandt fra deres syn før nogen var i stand til at sige et ord til him.When de to brødre kom hjem igen om aftenen, de havde meget at fortælle om, hvordan ridning var gået fra den dag, og til sidst de fortalte om ridderen i den gyldne rustninger også. "Han var en fin fyr, der var! Sådan en anden glimrende ridder er ikke at finde på jorden!" sagde brødrene. "Åh, hvor jeg skulle have ønsket at se ham også!" sagde Cinderlad. "Nå, han lyste næsten lige så smukt som kul-dynger at du altid er bleven liggende raking blandt, beskidt sort væsen, at du er!" sagde brothers.Next dag alle riddere og fyrster var at møde for kongen og prinsessen-det havde været for sent for dem at gøre det aftenen før-, for at den, som havde den gyldne æble kan producere det. De alle gik til gengæld første prinser, og derefter riddere, men ingen af ​​dem havde et gyldent æble. "Men nogen må have det," sagde kongen, "for med egne øjne, vi alle så en mand tur op og tage det ." Så han befalede, at alle i riget skulle komme til slottet, og se, om han kunne vise æblet. Og den ene efter den anden de alle kom, men ingen havde den gyldne æble, og efter en lang, lang tid Cinderlad to brødre kom ligeledes. De var den sidste af alle, så kongen spurgte dem, hvis der var ingen andre i riget til venstre for at komme. "Oh ja, vi har en bror," sagde de to, "men han fik aldrig den gyldne æble! . Han har aldrig forladt brandhærgede-bunke på en hvilken som helst af de tre dage "" Pyt," sagde kongen; "Som alle andre er kommet til paladset, han komme også." Så Cinderlad blev tvunget til at gå til kongens slot. "Har du det gyldne æble?" spurgte kongen. "Ja, her er den første, og her er den anden, og her er den tredje, også," sagde Cinderlad, og han tog alle tre æbler op af lommen, og med der trak sine sodede klude, og optrådte der før dem i sin lyse gyldne rustning, der skinnede som han stod. "du skal have min datter, og halvdelen af ​​mit rige, og du har velfortjent begge!" sagde kongen. Så der var et bryllup, og Cinderlad fik kongens datter, og alle gjort lystig ved brylluppet, for dem alle kunne gøre lystig, selvom de ikke kunne ride op glasset bakke, og hvis de ikke har slap deres lystige-making de skal være det stadig.
Dronningen bi	595	554	English	To kongesønnerne engang gik ud på eventyr, og faldt i en vild, hensynsløs måde at leve, og opgav alle tanker om at gå hjem igen. Deres tredje og yngste bror, som blev kaldt dumme Peter, og var forblevet bag, startede til at søge dem; og da han omsider fandt dem, de hånede på hans enkelhed i at tro, at han kunne gøre sin måde i verden, mens de, der var så meget klogere var unsuccessful.But de alle tre gik sammen, indtil de kom til en myretue , som de to ældste ville rode op, så de kunne se de små myrer travlt omkring i deres skræk og bortfører deres æg, men dumme Peter sagde: "Lad de små dyr alene, vil jeg ikke lide dem til at blive forstyrret." og de gik videre, indtil de kom til en sø, hvor en række ænder svømmede. De to ældste brødre ville fange et par og koge dem, men Dumme Peter ville ikke tillade det, og sagde: "Lad skabninger alene, vil jeg ikke lide dem at blive dræbt." Og så kom de til en bee's-rede i en træ, og der var så meget honning i det, at den løb ned ad stammen. De to ældste brødre derefter ønskede at gøre en brand under træet, at bierne kan blive kvalt af røgen, og så de kunne få på honning. Men Dumme Peter forhindrede dem og sagde: "Lad de små dyr alene, vil jeg ikke lide dem at blive kvalt." Endelig kom de tre brødre til et slot, hvor der var i staldene mange heste stående, alle sten, og brødrene gik gennem alle værelser, indtil de kom til en dør for enden sikret med tre låse, og i midten af ​​døren en lille åbning, hvorigennem de kunne se ind i lokalet. Og de så lidt gråhåret mand, der sad ved et bord. De kaldte ud til ham en gang, to gange, og han hørte ikke, men på den tredje gang, han stod op, løste låsene, og kom ud. Uden at sige et ord førte han dem til et bord fyldt med alle mulige gode ting, og da de havde spist og drukket, han viste til hver sin seng-chamber.The næste morgen den lille grå mand kom til den ældste broder, og vinkede ham , bragte ham til en tabel med sten, hvorpå blev skrevet tre ting dirigerer med hvilke midler slottet kunne leveres fra sin fortryllelse den første ting var, at i træet under mos lægge perler tilhører prinsessen - et tusind i nummer - og de blev søges til og indsamles, og hvis han, hvem der skal påtage sig opgaven ikke var færdig med det ved solnedgang, hvis men en perle manglede, han skal drejes til sten. Så den ældste bror gik ud, og søgte hele dagen, men i slutningen af ​​det havde han kun fundet hundrede; lige som det blev sagt på bordet af sten skete, og han blev forvandlet til sten. Den anden bror foretog eventyret næste dag, men det gik ham ikke bedre end med den første; han fandt to hundrede perler, og blev forvandlet til sten. Og så til sidst var det Dumme Peter tur, og han begyndte at søge i mos; men det var en meget kedelig forretning for at finde de perler, og han voksede så meget ude af hjerte, at han satte sig på en sten og begyndte at græde. Da han sad derfor, op kom myren-konge med fem tusinde myrer, hvis liv var blevet reddet gennem Dumme Peter s skam, og det var ikke ret længe, ​​før de små insekter havde indsamlet alle perler og sætte dem i en heap.Now den anden ting bestilt af bordet af sten var at få nøglen af ​​prinsessens sovende-kammer ud af søen. Og da Dumme Peter kom til søen, ænder, hvis liv han havde reddet kom svømning og dykkede nedenfor, og opdraget nøglen fra bottom.The tredje ting, der skulle gøres var det sværeste, og det var at vælge ud den yngste og smukkeste af de tre prinsesser, da de lå sovende. Alle boring en perfekt lighed hver til den anden, og kun adskilte sig i dette, at før de faldt i søvn hver enkelt havde spist en anden brystsukker, den ældste et stykke sukker, den anden lidt sirup, og den tredje en skefuld honning . Nu dronningen-bi af disse bier, som dumme Peter havde beskyttet fra branden kom i dette øjeblik, og forsøger læber alle tre, afgjort på de af den ene, der havde spist honning, og så det var, at kongens søn vidste at choose.Then fortryllelsen blev brudt; hver eneste vågnede fra stenet søvn, og tog deres rette form igen. Dumme Peter blev gift med den yngste og smukkeste prinsesse, og blev konge efter sin fars død. Men hans to brødre havde at stille med de to andre søstre.
ravnen	887	401A	English	Der var engang en dronning, som havde en lille datter, der stadig var så ung, at hun måtte bæres. En dag barnet var uartig, og moderen kan sige, hvad hun kunne lide, men barnet ville ikke være stille. Så blev hun utålmodig, og som ravne fløj omkring slottet, hun åbnede vinduet og sagde: "Jeg ville ønske, du var en ravn og ville flyve væk, og så skal jeg have nogle resten." Næppe havde hun sagt ordene, inden barnet blev forvandlet til en ravn og fløj fra armene ud af vinduet. Den fløj ind i en mørk skov, og opholdt sig i det i lang tid, og forældrene ikke hørt noget af deres barn. Så en dag en mand var på vej gennem denne skov og hørte raven gråd, og fulgte stemmen, og da han kom nærmere, sagde fuglen: "Jeg er en kongedatter af fødsel, og jeg forhekset, men kan Du sæt mig fri." - "Hvad skal jeg gøre," spurgte han. Hun sagde, "Gå videre ind i skoven, og du vil! Finde et hus, hvor sidder en gammel kvinde, som vil tilbyde dig mad og drikke, men du skal acceptere noget, for hvis du spiser eller drikker noget, vil du falde i en søvn, og derefter du vil! ikke være i stand til at levere mig. i haven bag huset er der en stor bunke af tan, og på denne du skal stå og vente på mig. i tre dage vil jeg komme hver eftermiddag på to o' . ur i en vogn på den første dag fire hvide heste vil blive taget i brug til det, derefter fire kastanje heste, og endelig fire sorte, men hvis du ikke passer vågen, men sover, skal jeg ikke blive sat fri ". Manden lovede at gøre alt, hvad hun ønskede, men ravnen sagde, ak, "Jeg ved allerede, at du ikke vil fri mig, Du vil vel acceptere noget fra kvinden." Så manden endnu engang lovet, at han ville bestemt ikke røre noget hverken at spise eller drikke. Men da han kom ind i huset kom den gamle kone til ham og sagde: "Stakkels mand, hvordan besvime du er, kom og opdatere sig selv;. Spise og drikke" - "Nej," sagde manden, "jeg vil ikke spise eller drikke." Men hun lade ham få fred, og sagde: "Hvis du ikke vil spise, tage en drink ud af glasset;. Den ene er intet" Så lod han sig overtale, og drak. Kort før klokken to om eftermiddagen gik han ind i haven til den tan bunke til at vente på ravnen. Da han stod der, hans træthed på én gang blev så stor, at han ikke kunne kæmpe imod det, og lagde sig for en kort tid, men han var fast besluttet på ikke at falde i søvn. Men næppe havde han lagt sig, end hans øjne lukkede af sig selv, og han faldt i søvn og sov så fast, at intet i verden kunne have vakt ham. Klokken to kom ravnen kørsel op med fire hvide heste, men hun var allerede i dyb sorg og sagde: "Jeg ved, at han sover." Og da hun kom ind i haven, blev han faktisk lå der i søvn på den bunke af tan. Hun steg ud af vognen, gik til ham, rystede ham og kaldte ham, men han gjorde ikke vågen. Næste dag ved middagstid, den gamle kvinde kom igen og bragte ham mad og drikke, men han ville ikke tage noget af det. Men hun lade ham få noget hvile og overtalte ham til han igen tog en drink ud af glasset. Mod klokken to gik han ud i haven til den tan bunke til at vente på ravnen, men alle på én gang følt sådan en stor træthed, at hans lemmer ikke længere ville støtte ham. Han kunne ikke hjælpe sig selv, og blev tvunget til at ligge ned, og faldt i en tung søvn. Når ravnen kørte op med fire brune heste, hun var allerede fuld af sorg, og sagde: "Jeg ved, at han sover." Hun gik hen til ham, men der lå han sov, og der var ingen wakening ham. Næste dag den gamle kone spurgte, hvad der var defineret i denne? Han blev hverken spise eller drikke noget; han ønsker at dø? Han svarede: "Jeg er ikke tilladt at spise eller drikke, og vil ikke gøre det." Men hun sat et fad med mad, og et glas med vin foran ham, og da han lugtede det, han kunne ikke modstå, og slugte en stor dybgang. Da tiden kom, gik han ud i haven til den bunke af tan, og ventede på kongedatteren; men han blev stadig mere træt end dagen før, og lagde sig ned og sov så trygt, som om han havde været en sten. Klokken to kom ravnen med fire sorte heste, og kusken og alt andet var sort. Hun var allerede i den dybeste sorg, og sagde: "Jeg ved, at han er i søvn og kan ikke levere mig." Da hun kom til ham, der han lå og sov. Hun rystede ham og kaldte ham, men hun kunne ikke vækkede ham. Så lagde hun et brød siden af ​​ham, og efter at et stykke kød, og for det tredje en flaske vin, og han kunne forbruge så meget af dem alle, da han kunne lide, men de ville aldrig vokse mindre. Herefter tog hun en guldring fra sin finger, og satte den på hans, og hendes navn blev tegnet på det. Endelig lagde hun et brev ved siden af ​​ham, hvor blev skrevet, hvad hun havde givet ham, og at ingen af ​​de ting, nogensinde ville vokse mindre; og i det også blev skrevet, "Jeg ser lige godt, at her du aldrig vil være i stand til at levere mig, men hvis du er stadig villige til at levere mig, kom til det gyldne slot Stromberg, det ligger i din magt, for at jeg er sikker på." Og da hun havde givet ham alle disse ting, hun satte sig i sin vogn, og kørte til det gyldne slot Stromberg.When manden vågnede og så, at han havde sovet, han var trist på hjerte, og sagde: "Hun har sikkert drevet af, og jeg har ikke sat hende fri." Så opfattede han det, der blev liggende ved siden af ​​ham, og læste brevet, hvori blev skrevet, hvordan det hele var sket. Så han stod op og gik bort, har til hensigt at gå til det gyldne slot Stromberg, men han vidste ikke, hvor det var. Efter at han havde gået om verden i lang tid, han ind i en mørk skov, og vandrede i fjorten dage, og stadig ikke kunne finde sin vej ud. Så var det atter aften, og han var så træt, at han lagde sig i et krat og faldt i søvn. Næste dag gik han videre, og om aftenen, da han var igen om at ligge ned under nogle buske, hørte han en sådan hylende og grædende, at han ikke kunne falde i søvn. Og på det tidspunkt, hvor folk tænde lys, så han en flimrende, og rejste sig og gik hen imod det. Så kom han til et hus, som virkede meget lille, for foran det en stor gigant stod. Han tænkte ved sig selv: "Hvis jeg går i, og kæmpen ser mig, vil det meget sandsynligt koste mig mit liv." Omsider han vovede det og gik i. Når den gigantiske så ham, sagde han: "Det er godt, at du kommer, for det er længe siden, jeg har spist, jeg vil straks spise dig til min aftensmad ". - "Jeg vil hellere du ville forlade det alene," sagde manden, "jeg kan ikke lide at blive spist, men hvis du har noget ønske om at spise, har jeg helt nok her for at tilfredsstille dig." - "Hvis det er sandt," sagde kæmpen, "du mayst være nemt, jeg kun vil fortære dig, fordi jeg ikke havde noget andet." Så gik de, og satte sig til bordet, og manden tog ud brød, vin, og kød, der aldrig ville komme til en ende. "Det kan jeg lide," sagde kæmpen, og spiste til sit hjerte indhold. Så sagde manden til ham, Kan du fortælle mig, hvor det gyldne slot Stromberg er "Kæmpen sagde:" Jeg vil se på mit kort?; alle de byer og landsbyer, og huse er at finde på det." Han bragt ud kortet, som han havde i rummet og kiggede for slottet, men det var ikke at finde på det. 'Det er ligegyldigt!' sagde han, "jeg har nogle endnu større kort i mit skab ovenpå, og vi vil se på dem." men der, også, det var forgæves. manden nu ønsket at gå videre, men kæmpen bad ham om at vente et par dage længere indtil hans bror, der var gået ud for at bringe nogle bestemmelser, kom hjem. Da broderen kom hjem, de spurgte om det gyldne slot Stromberg. Han svarede: "Når jeg har spist og har fået nok, jeg vil kigge på det map." Så gik han med dem op til sit kammer, og de søgte i hans kort, men kunne ikke finde den. Så han bragt ud endnu ældre kort, og de aldrig hvilede indtil de fandt det gyldne slot Stromberg, men det var mange tusind miles væk. "Hvordan skal jeg komme derhen?" spurgte manden. kæmpen sagde: "jeg har to timers tid, hvor jeg vil bære dig ind i neighbourh OOD, men efter at jeg skal være hjemme til at die barnet, vi har. "Så kæmpen foretaget manden til omkring hundrede ligaer fra slottet, og sagde," du formår meget vel gå resten af ​​alene den måde. "og han vendte tilbage, men manden gik videre dag og nat, til han kom til det gyldne slot Stromberg. Det stod på et glas-bjerg, og den forheksede jomfru kørte i hendes vogn rundt på slottet, og derefter gik inde i det. Han glædede sig, da han så hende og ønskede at kravle op til hende, men da han begyndte at gøre, så han altid gled ned i glasset igen. Og da han så, at han ikke kunne nå hende, blev han fyldt med problemer, og sagde til sig selv: "Jeg vil bo ned her nedenfor, og vente på hende." Så han byggede sig en hytte og opholdt sig i det for et helt år, og hver dag så kongedatteren kørsel om ovenstående, men aldrig kunne gå til hende. Så en dag han så fra hans hytte tre røvere, der slog hinanden, og råbte til dem: "Gud være med jer!" De stoppede da de hørte råbet, men da de så nogen, de engang mere begyndte at slå hinanden, og at også mest faretruende. Så han igen råbte: "Gud være med jer!" Igen stoppede de, så sig omkring, men da de så ingen gik de på at slå hinanden. Så råbte han for tredje gang, "Gud være med jer", og tænkte: "Jeg skal se, hvad disse tre er omkring", og gik derhen og spurgte, hvorfor de slog hinanden så rasende. En af dem sagde, at han fandt en pind, og at når han slog en dør med det, ville den dør springe op. Den næste sagde, at han havde fundet en kappe, og at hver gang han sætte det på, han var usynlig, men den tredje sagde, at han havde fundet en hest, hvorpå en mand kunne ride overalt, endda op glas-bjerget. Og nu vidste de ikke, om de burde have disse ting til fælles, eller om de burde opdele dem. Så sagde manden: "Jeg vil give dig noget i bytte for disse tre ting Penge faktisk har jeg ikke, men jeg har andre ting af større værdi;.. Men først må jeg prøve din at se, om du har fortalt sandheden" Så de satte ham på hesten, kastede kappen omkring ham, og gav ham stokken i hånden, og da han havde alle disse ting, de var ikke længere i stand til at se ham. Så han gav dem et ordentligt slag og råbte: "Nu, vagabonder, har du fået hvad du fortjener, er du tilfreds?" Og han red op glas-bjerget, men da han kom foran slottet på toppen, det var lukket. Så slog han døren med sin stok, og det sprang åben med det samme. Han gik ind og op ad trappen, indtil han kom til hallen, hvor jomfru sad med en gylden kop fuld af vin før hende. Hun kunne dog ikke se ham, fordi han havde kappen på. Og da han kom hen til hende, han trak fra sin finger ringen som hun havde givet ham, og kastede den ned i koppen, så det ringede. Så råbte hun, "Det er min ring, så den mand, der er at sætte mig fri skal være her." De søgte hele slottet og fandt ham ikke, men han var gået ud, og havde sat sig på hesten og taget kappen. Da de kom til døren, de så ham og råbte højt i deres glæde. * Så han satte sig og tog kongens datter i sine arme, men hun kyssede ham og sagde: "Nu har sat til du mig fri, og i Morgen vi vil fejre vores bryllup."
The Raven	3443	516	English	Det er virkelig en stor ordsprog - "Snarere en skæv syn end et skævt dom"; men det er så vanskeligt at vedtage det, at dommen af ​​få mænd rammer hovedet på sømmet. Tværtimod i havet af menneskelige anliggender, jo større del er fiskere i smult vande, der fanger krabber; og han, der tror, ​​at tage den mest præcise måling af objektet, hvor han ofte sigter skud bredeste af varemærket. Konsekvensen af ​​dette er, at alle kører hulter til bulter, alle arbejdende i mørke, al tænkning skævt, alle handler barns-play, alt at dømme tilfældigt, og med en tilfældig slag af en tåbelig løsning bringer over sig selv en bitter anger; som det var tilfældet med kongen af ​​Shady-Grove; og du skal høre, hvordan det gik med ham, hvis du tilkalde mig inden for kredsen af ​​beskedenhed med klokken af ​​høflighed, og give mig en lille attention.It siges, at der var engang en konge af Shady-Grove opkaldt Milluccio, der var så viet til chase, at han forsømte Fornødne anliggender hans tilstand og husholdning at følge sporet af en hare eller flugt et drosler. Og han forfulgte denne vej så langt, at tilfældigt en dag stod ham til et krat, der havde dannet et solidt kvadrat af jord og træer for at forhindre hestene af Solen fra at bryde igennem. Der, på en smukkeste marmor sten, fandt han en ravn, som netop var blevet killed.The konge, ser den lyse rødt blod stænket på den hvide, hvid marmor, drog et dybt Suk og udbrød: "I Himle! Og kan ikke jeg har en kone som hvid og rød som denne sten, og med hår og øjenbryn så sort som fjer af denne raven?" Og han stod i et stykke tid, så begravet i denne tanke, at han blev en pendant til stenen, og lignede en marmor billede gør kærlighed til den anden marmor. Og denne ulykkelige fancy fastsættelse sig i hans hoved, da han søgte efter den overalt med lanthorn af lyst, det voksede i fire sekunder fra en picktooth til en pæl, fra en krabbe-æble til en indisk græskar, fra barber gløder til et glas ovn, og fra en dværg til en kæmpe; saa at han tænkte på noget andet end det billede af dette objekt encrusted i sit hjerte som sten til sten. Hvor han vendte sine øjne, at formen altid blev præsenteret for ham som han bar i sit Bryst; og glemmer alt desuden havde han ikke andet end at marmor i hovedet; kort sagt, blev han på en måde, så slidt væk på den sten, som han var til sidst så tynd som kanten af ​​en lommekniv; og denne marmor var en møllesten der knust hans liv, en plade af porfyr, hvorpå farverne på hans dage var jorden og blandet, et fyrtøj, som satte ild til svovl match af hans sjæl, en Loadstone der tiltrak ham, og endelig , en rullende sten, som kunne aldrig rest.At længde hans bror Jennariello, at se ham så bleg og halvdød, sagde til ham: "Min bror, hvad, der er sket for dig, at du bærer sorg indgivet i dine øjne, og fortvivlelse ? sidder under den blege banner af dit ansigt Hvad har ramt du taler - åbne dit hjerte til din bror: lugten af ​​kul kæft i et kammer giftstoffer folk - pulver indestængt op i et bjerg blæser det op i luften; åben? dine læber, derfor, og fortælle mig, hvad er der i vejen med dig, i hvert fald være sikker på, at jeg ville fastsætte en tusind liv, hvis jeg kunne for at hjælpe dig "Så Milluccio, mingling ord og suk, takkede ham for hans kærlighed,. at sige, at han var ikke i tvivl om hans hengivenhed, men at der ikke var nogen bod for sin syge, da det spran g fra en sten, hvor han havde sået begær uden håb om frugt - en sten, hvorfra han ikke forventer en svamp af indhold - en sten af ​​Sisyfos, som han bar til bjerget af mønstre, og hvor den nåede toppen rullet igen og igen til bunden. Omsider, men efter tusind bønner, fortalte Milluccio sin bror om hans kærlighed; hvorefter Jennariello trøstede ham så meget, som han kunne, og bad ham være ved godt mod, og ikke give efter for en ulykkelig lidenskab; for der blev han løst, for at tilfredsstille ham, til at gå hele verden over, indtil han fandt en kvinde modstykket til stone.Then straks indretning et stort skib, fyldt med merchandise, og klæde sig som en købmand, sejlede han til Venedig, spekulerer i Italien, beholderen af ​​dydige mænd, den store bog af vidundere kunst og natur; og efter at have skaffet der en frit lejde til at passere til Levanten, han indstillede sejl til Cairo. Da han ankom der og ind i byen, så han en mand, der bærer en smukkeste falk, og Jennariello straks købt det til at tage til sin bror, der var en sportsmand. Kort efter mødte han en anden mand med en flot hest, som han også købt; hvorefter han gik til en kro for at opdatere sig selv efter at uniform, han havde lidt ved sea.The følgende morgen, da hæren af ​​Star, ved kommando af general Lyset, slår telte i lejren af ​​himlen og opgiver stillingen, Jennariello satte sig for at vandre gennem byen, har hans øjne om ham som en los, ser på denne kvinde, og at, for at se, om tilfældigt han kunne finde den lighed med en sten på et ansigt af kød. Og da han blev vandrer om tilfældigt, vender hele tiden til denne side, og at, som en tyv i frygt for de betjente, mødte han en tigger bærer en hospital plastre og et bjerg af klude på ryggen, der sagde til ham: " min galant sir, hvad der gør dig så bange? "" Har i, sandelig, at fortælle dig mine forhold?" svarede Jennariello. "Tro jeg skal gøre godt for at fortælle min grund til betjenten." "Softly, min rimelig ungdom!" svarede tiggeren, "for kødet af manden ikke sælges efter vægt. Hvis Darius havde ikke fortalt hans problemer til en brudgom ville han ikke være blevet konge af Persien. Det vil ikke være nogen stor sag, derfor, for dig at fortælle dine anliggender . til en fattig tigger, for der er ikke en kvist så slank, men det kan tjene til en tandstikker "Da Jennariello hørte den stakkels mand taler fornuftigt og med grund, fortalte han ham den årsag, der havde bragt ham til landet; hvorefter tiggeren svarede: "Se nu, min søn, hvor nødvendigt det er at gøre højde for hver enkelt;. for om jeg kun en bunke skrald, men jeg skal kunne berige haven af ​​dine håb nu listen-- under påskud af at tigge almisser, vil jeg banke på døren af ​​den unge og smukke datter af en tryllekunstner, derefter åbne dine øjne bred, kig på hende, overveje hende, betragter hende, måle hende fra top til tå, for du vil finde billedet af hende, som din bror ønsker." Så at sige, at han bankede på døren til et hus tæt ved, og Liviella åbne det kastede ham et stykke af bread.As snart Jennariello så hende, hun syntes ham bygget efter den model, som Milluccio havde givet ham; derefter gav han en god almisser til tiggeren og sendte ham bort, og gå til kroen, han klædte sig som en bissekræmmer, bærer i to kister al den rigdom af verden. Og således gik han op og ned, før Liviella hus gråd sine varer, indtil omsider hun kaldte ham, og tog en visning af de smukke net-caps, emhætter, Bånd, gaze, kanter, blonder, lommetørklæder, kraver, nåle, kopper rouge, og hoved-gear egnet til en dronning, som han bar. Og da hun havde undersøgt alle de ting igen og igen, fortalte hun ham om at vise hende noget andet; og Jennariello svarede: "Frue, i disse kister Jeg har kun billige og sølle bagværk, men hvis du vil værdiges at komme til mit skib, vil jeg vise dig ting i den anden verden, for jeg har der et væld af smukke varer værdige af nogen stor herre. "Liviella, der var fuld af nysgerrighed, ikke at dementere karakteren af ​​hendes køn, svarede: 'Hvis min far faktisk ikke var ude han ville have givet mig nogle penge.'" Nej, kan du komme hele bedre, hvis han er ude, "svarede Jennariello," for måske kunne han ikke tillade dig fornøjelsen, og jeg lover at vise dig sådanne pragtfulde ting som vil gøre dig rave - sådanne halskæder og øreringe, sådanne armbånd og vinger, såsom håndværk i papir - kort sagt, jeg vil helt forbløffe dig "Da Liviella hørte alt dette visning af stads hun kaldte en sladder af hendes til at ledsage hende, og gik til skibet.. Men aldrig så snart havde hun gået i gang end Jennariello, samtidig med at hun fortryllet med synet af alle de smukke ting, han havde bragt, snedigt beordrede anker, der skal vejes, og sejlene til at være indstillet, så før Liviella løftede sine øjne fra varer og så, at hun havde forladt landet, havde de allerede gået mange miles. Da hun omsider opfattede det trick, begyndte hun at handle Olympia den omvendte måde; for mens Olympia begræd efterlades på en klippe, Liviella beklagede forlader klipperne. Men da Jennariello fortalte hende, hvem han var, hvorhen han bar hende, og så heldig, der ventede hende, og afbilledet til hende i øvrigt Milluccio skønhed, hans tapperhed, hans dyder, og endelig den kærlighed, hvormed han ville modtage hende, det lykkedes ham at pacificere hende, og hun selv bad vinden til at bære hende hurtigt for at se den farve af thedesign som Jennariello havde drawn.As de var sejler lystigt langs de hørte bølgerne brokker under skibet; og selv om de talte i en undertone, kaptajn på skibet, der forstod på et øjeblik, hvad det betød, råbte: "Alle mand ombord! for her kommer en storm, og himlen redde os!" Næppe havde han talt disse ord, end der kom et vidneudsagn fra en fløjtende af vinden; og se himlen var overskyet med skyer, og havet var dækket med hvide-crested bølger. Og mens bølgerne på hver side af skibet, nysgerrige for at vide, hvad de andre var omkring, sprang ubudne til nuptials på dæk, en mand baller dem med en skål i et badekar, en anden kørte dem ud med en pumpe; og mens hver sømand var på hårdt arbejde - som det pågældende sin egen sikkerhed - én passede roret, en anden slæbningen fok, en anden skødet, Jennariello løb op til Topmastens, at se med et teleskop, hvis han kunne opdage enhver jord hvor de kunne kaste anker. Og se! mens han måler hundrede miles af afstand med to fødder teleskop, så han en due og dens mage komme flyvende op og stå på sejl-værftet. Så sagde den mandlige fugl, "Rucche, rucche!" Og hans kammerat svarede: "Hvad er der galt, mand, at du jamrer så?" "Dette stakkels prins," svarede den anden, "har købt en falk, der så snart det skal være i hans brors hænder vil udvælge sine øjne, men hvis han ikke tager den til ham, eller om han advarer ham om den faren, vil han henvende sig til marmor." Og derpaa han begyndte atter at græde, "Rucche, rucche!" Og hans kammerat sagde til ham: "Hvad, der stadig begræder! Er der noget nyt?" "Ja, ja," svarede den mandlige due, "han har også købt en hest, og den første gang hans bror rider ham hesten vil bryde hans hals, men hvis han ikke tager den til ham, eller om han advarer ham om faren, vil han henvende sig til marmor." "Rucche, rucche!" råbte han igen. "Ak, med alle disse RUCCHE, RUCCHE," sagde den kvindelige due, "hvad er der i vejen nu?" Og hendes kammerat sagde: "Denne mand tager en smuk kone til sin bror, men den første nat, så snart de går til at sove, vil de begge blive ædt af en frygtelig drage, men hvis han ikke tager hende til ham, eller hvis han advarer ham om faren, vil han henvende sig til marmor. "Som han talte, stormen lagde sig, og raseri af havet og raseri af vinden aftaget. Men en langt større storm opstod i Jennariello Bryst, fra hvad han havde hørt, og mere end tyve gange, han var på nippet til at smide alle de ting i havet, for ikke at bære til sin bror årsagen til hans ruin. Men på den anden side tænkte han på sig selv, og tænkte, at velgørenhed begynder derhjemme; og frygtede, at hvis han ikke bære disse ting til sin bror, eller hvis han advarede ham om faren, bør han henvende sig til marmor, besluttede han at se temmelig til det faktum, end til muligheden, da skjorten var tættere på ham end jacket.When han ankom til Shady-Grove, fandt han sin bror på kysten, afventer med stor glæde tilbagelevering af skibet, som han havde set på afstand. Og da han så, at det bar hende hvem han bar i sit hjerte, og konfrontere ét ansigt med den anden opfattede, at der ikke var forskel på et hår, hans glæde var så stor, at han næsten blev vejet ned under stor byrde af glæde . Så omfavne sin bror inderligt, sagde han til ham: "Hvad falken er, at du bærer på din knytnæve?" Og Jennariello svarede: "Jeg har købt det med vilje for at give dig." "Jeg ser tydeligt, at du elsker mig," svarede Milluccio ", da du går om at søge at give mig nydelse. Sandelig, hvis du havde bragt mig en kostbar skat, det kunne ikke have givet mig større glæde end denne falk. "Og ligesom han ville tage det i hånden, Jennariello hurtigt trak en stor kniv, som han bar ved sin side og afskåret hovedet. På dette gerning stod kongen forfærdet, og troede, at hans bror gal at have gjort sådan dum handling, men ikke til interrupt glæden ved sin ankomst, forblev han tavs øjeblikket, men han så hesten, og på beder sin bror, hvis det var, hørte, at det var hans egen Så følte han stor lyst til at ride.. ham, og netop som han var bestilling stigbøjlen til skuede, Jennariello hurtigt afbrød hestens ben med sin kniv. derind kongen voksbehandlet vrede, for hans bror syntes at have gjort det med vilje for at plage ham, og hans stormede begyndte at stige . Men han ikke synes, det en ret tid til at vise vrede, at han ikke skulle forgifte fornøjelsen af ​​bruden ved første blik, som han aldrig kunne stirre på enough.When de ankom til det kongelige palads, inviterede han alle de herrer og damer i byen til en stor fest, hvor hal syntes ligesom en rideskolen fuld af heste, curveting og spankulerende, med en række af føl i form af kvinder. Men da bolden blev afsluttet, og en stor banket var blevet afsendt, de alle trak sig tilbage til rest.Jennariello, der tænkte på noget andet end at redde sin brors liv, gemte sig bag sengen af ​​brudeparret; og da han stod og så til at se dragen kommer, se ved midnat en hård dragen ind i kammeret, der udsendte flammer fra hans øjne og røg fra hans mund, og som fra den terror han bar i sit udseende, ville have været en god agent til at sælge alle de modgifte til at frygte i de apotekere butikker. Så snart Jennariello så monster, begyndte han at lægge om ham til højre og venstre med en Damaskus kniv, som han havde skjult under sin kappe; og han slog et slag så rasende, at det skar i halve en stilling som kongens seng, på hvilket støj Kongen vaagnede, og dragen disappeared.When Milluccio så sværdet i sin brors hånd, og bedpost skåret i to, satte han op en højt skrig, "Hjælp her! hola! hjælp! er Denne forræder af en bror kommer til at dræbe mig!" Hvorefter, høre støjen, kom en række tjenere, der sov i forkammeret kører op, og kongen beordrede Jennariello at være bundet, og sendte ham den samme time til prison.The næste morgen, så snart solen åbnede sin bank til levere deponering af lys til kreditor of the Day, kongen indkaldt rådet; og da han fortalte dem, hvad der var passeret, hvilket bekræfter den onde hensigt vist i dræbe falk og hesten med vilje for at plage ham, de vurderede, at Jennariello fortjente at dø. De bønner Liviella var alle utilgængelige, at blødgøre hjertet af kongen, der sagde: "Du elsker mig ikke, hustru, for du har mere respekt for din bror-in-law end for mit liv. Du har set med dine egne øjne denne hund af en snigmorder komme med et sværd, der ville skære et hår i luften for at dræbe mig;., og hvis bedpost (kolonnen i mit liv) ikke havde beskyttet mig, ville du i dette øjeblik har været en enke" Så at sige, gav han ordre til, at retfærdigheden skal tage sin course.When Jennariello hørte denne sætning, og så sig selv så dårligt belønnet for at gøre godt, han vidste ikke hvad de skal tænke eller gøre. Hvis han sagde ikke noget, dårlig; hvis han talte, værre; og hvad han skulle gøre, var et fald fra træet ind i ulvens mund. Hvis han forblev tavs, bør han miste sit hoved under en økse; hvis han talte, skulle han ende sine dage i en sten. Omsider, efter forskellige beslutninger, han gjorde sig for at afsløre sagen til sin bror; og da han skal dø under alle omstændigheder, han troede det bedre at fortælle sin bror sandheden, og at ende sine dage med titlen på en uskyldig mand, end at holde sandheden for sig selv og blive sendt ud i verden som en forræder . Så sender ord til kongen, at han havde noget at sige af betydning for hans tilstand, blev han ført ind i hans tilstedeværelse, hvor han først lavet en lang præambel kærlighed, han altid havde båret ham; derefter gik han på at fortælle om det bedrag, han havde øvet på Liviella for at give ham nydelse; og så, hvad han havde hørt fra duerne om falken, og hvordan, for at undgå at blive vendt til marmor, havde han bragt det ham, og uden at afsløre hemmeligheden havde dræbt det for ikke at se ham uden eyes.As han talte, han følte hans ben stivne og drej til marmor. Og da han gik på at relatere affæren af ​​hesten på samme måde, blev han synligt sten op til taljen, afstivning ynkeligt - en ting, som på et andet tidspunkt, han skulle have betalt i rede penge, men som nu er hans hjerte græd på. Til sidst, da han kom til affæren af ​​dragen, stod han som en statue i midten af ​​hallen, sten fra hoved til fod. Da kongen så det, bebrejder sig selv for fejl, han havde begået, og udslæt sætning, han havde gået på så god og kærlig en bror, han sørgede ham mere end et år, og hver gang han tænkte på ham, han kaste en flod af tears.Meanwhile Liviella fødte to sønner, som var to af de smukkeste skabninger i verden. Og efter et par måneder, da dronningen blev gået ind i landet for fornøjelsens skyld, og faderen og hans to små drenge lidelsesfæller at blive stående i midten af ​​hallen, stirrede med tårer i øjnene på statuen - mindesmærke af hans dumhed , som havde taget fra ham blomsten af ​​mænd - se en statelig og ærværdige gamle mand ind, hvis lange hår faldt på hans skuldre, og hvis skæg dækkede hans bryst. Og gøre en ærbødighed til kongen, sagde den gamle mand til ham: "Hvad vil Deres Majestæt giver at have denne ædle bror tilbage til sin tidligere tilstand?" Og Kongen svarede: "Jeg ville give mit rige." "Nej," svarede den gamle mand, "det er ikke en ting, der kræver betaling i rigdom, men at være en affære i livet, skal det betales med så meget igen af ​​livet." Så kongen, dels via den kærlighed han bar Jennariello, dels over at høre sig selv bebrejdede med skaden, han havde gjort ham, svarede: "Tro mig, min gode herre, ville jeg give mit eget liv for hans liv, og forudsat, at han kom ud af stenen, skulle jeg nøjes med at være lukket inde i en sten "hørte dette den gamle mand sagde:" Uden at sætte dit liv til risikoen -. da det tager så lang tid at opdrage en mand - blod af disse, dine to små drenge, smurt på marmor, ville være tilstrækkeligt til at gøre ham straks kommer til livet." Så kongen svarede: "Børn jeg kan have igen, men jeg har en bror, og en anden jeg kan aldrig mere hop at se." Så at sige, gjorde han en ynkelig ofring af to små uskyldige børn før en afgud af sten, og besmearing statuen med deres blod, det øjeblikkeligt blev levende; hvorefter kongen omfavnede sin bror, og deres glæde er ikke at blive fortalt. Derefter havde de disse stakkels små skabninger lagt i en kiste, med henblik på at give dem begravelse med al ære. Men netop i det øjeblik dronningen vendte hjem, og kongen, bød sig sin bror skjul, sagde til sin kone: "Hvad ville du give, mit hjerte, at have min bror tilbage til livet?" "Jeg ville give hele dette rige," svarede Liviella. Og Kongen svarede: "Ville du give blod dine børn?" "Nej, ikke at, ja," svarede dronningen; "For jeg kunne ikke være så grusom som at rive ud med mine egne hænder æblet af mine øjne." "Ak!" sagde kongen, "for at se en bror i live, har jeg dræbt mine egne børn til dette var prisen for Jennariello liv!" Så at sige, viste han dronningen de små drenge i kisten; og da hun så denne triste syn, hun græd højt som en gal og sagde: "O mine børn! du rekvisitter af mit liv, glæder i mit hjerte, fontæner af mit blod! Hvem har malet rød vinduerne i solen? Hvem har uden en læges licens blødte chefen vene i mit liv? Ak, mine børn, mine børn! mit håb nu taget fra mig, mit lys nu formørket, min glæde nu forgiftet, min støtte nu tabt! Du stukket ned af sværdet, jeg er gennemboret af sorg;. du er druknet i blod, jeg i tårer Ak, at for at give liv til en onkel, har du dræbt din mor for jeg er ikke længere i stand til at væve tråden af ​​mine dage uden dig, messen counterpoises! af væven i mit ulykkelige liv. orglet af min stemme skal være tavs, nu hvor dens bælge bliver taget væk. O børn, børn! hvorfor i ikke giver svar på din mor, der engang gav dig blod i dine årer, og nu græder det for dig fra hendes øjne? Men da skæbne viser mig kilden til min lykke tørret op, jeg vil ikke længere leve sporten formue i t han verden, men vil gå på én gang for at finde dig igen "Så sagde hun løb hen til et vindue for at kaste sig ud!; men netop i det øjeblik hendes far indtastet af det samme vindue i en sky, og kaldte på hende, "Stop, Liviella! Jeg har nu udført, hvad jeg havde tænkt mig, og dræbte tre fluer med ét smæk. Jeg har hævnet mig på Jennariello, der kom til mit hus for at røve mig om min datter, ved at gøre ham stå alle disse måneder som en marmorstatue i en blok af sten. jeg har straffet dig for din dårligt adfærd går væk i et skib uden min tilladelse, ved at vise dig dine to børn, dine to juveler, dræbt af deres egen far. og jeg har straffet kongen for Caprice tog han ind i sit hoved, ved at gøre ham først dommer over sin bror, og bagefter bødlen af ​​sine børn. Men som jeg have ønsket kun at klippe og ikke at flå dig, jeg ønsker nu, at alle giften kan blive til kringler for dig. Derfor går, tage igen dine børn og mine børnebørn, som er smukkere end nogensinde. og du, Milluccio, omfavnelse mig. jeg modtager dig som min søn-in-law og som min søn. og jeg benådning Jenna Riello hans forbrydelse, efter at have gjort alt, hvad han gjorde ud af kærlighed til så fremragende en bror «Og da han talte, kom de små børn, og bedstefar var aldrig tilfreds med at omfavne og kysse dem.; og midt i de Glæde Jennariello indtastede, som et tredje Deeltager i dem, der, efter at have lidt så mange storme skæbne, var nu svømning i makaroni bouillon. Men trods alt det, efter fornøjelser, at han nød i livet, hans tidligere farer aldrig gik fra hans sind; og han blev altid tænker på fejlen hans bror havde begået, og hvor omhyggelig en mand burde være ikke at falde i den grøft, siden - "Al menneskelig dom er falsk og pervers"
Ravnen og ræven	8021	57	English	Denne sandhed i hjertet er udskårne: - Alle smiger er falsk; og så er der ingen undskyldning, hvis lytterne bukke under, når smigrere forføre. Op på en lille grantræ let hoppede en ravn, der ønskede at morgenmad på hendes lethed, og bæres i munden et stykke duftende ost. Men mens hun grundede, så en bid smagt, en ræv bedømmes chancen for perfekt til at være spildt. Blev taget til fange af den teatralsk duft; Ved at se op, ikke længere på sin rejse gik. Den rogue, på tip-tå, til grantræet langsom nærmer. Ved fuglens opmærksomhed snu griber. Og blidt siger, i accenter lavt og klart: -.. "Åh, sanger udsøgt og kære Dine øjne er bløde med kærlighed og medlidenhed, jeg ydmygt bøje sig for en så smuk ne'er har jeg set sådanne fjer, sådan et næb Oh! , dronning af alle fugle! men lad mig høre dig tale. Eller rettere, værdiges at synge! Nyd et øjebliks fritid og charme verden med toner dejlig ud over alle grænser. Hæld frem fine noter, min nådige skat! "The raven holdt vejret og næsten døde af kvælning, og så, som om en vild ambition i hendes brændte. Hun åbnede bred munden for barsk uharmonisk kvækken. Og ræven fik osten hans snedige dygtighed havde tjent.
Gåden	212	851	English	Der var engang en kongesøn, der blev beslaglagt med et ønske om at rejse om verden, og tog ingen med ham, men en tro tjener. En dag kom han til en stor skov, og når mørket indhentede ham, han kunne finde nogen ly, og vidste ikke, hvor de skal passere natten. Så så han en pige, som gik i retning af et lille hus, og da han kom nærmere, så han, at pigen var ung og smuk. Han talte til hende, og sagde: "Kære barn, kan jeg og min tjener fund ly for natten i det lille hus?" - "Ja," sagde pigen i en trist stemme, "at du sikkert kan, men jeg kan ikke råde dig til at vove det Må ikke gå i.". - "Hvorfor ikke?" spurgte prinsen. Pigen sukkede og sagde: "Min stedmor praksis wicked arts; hun er dårligt bortskaffes mod fremmede." Derefter så han godt, at han var kommet til huset af en heks, men da det var mørkt, og han kunne ikke gå længere, og også var ikke bange, han indtastet. Den gamle kvinde sad i en lænestol ved ilden, og så på den fremmede med sine røde øjne. "Godaften," brummede hun, og lod til at være ganske venligt. "Tag plads og hvile ud." Hun sprængte branden, som hun madlavning noget i en lille gryde. Datteren advarede de to til at være forsigtig, at spise noget, og drikke noget, for de gamle kvinde brygget onde drikkevarer. De sov stille og roligt indtil tidligt om morgenen. Da de gjorde klar til deres afgang, og kongesønnen blev allerede siddende på sin hest, den gamle kone sagde: "Stop et øjeblik, vil jeg først hånd du en afsked udkast." Mens hun hentede det, kongens søn red bort, og den tjener, der var nødt til at spænde sin sadel stram, var den eneste til stede, når den onde heks kom med drikken. "Tag det til din herre," sagde hun. Men i det øjeblik glasset brød og giften spirted på hesten, og det var så stærk, at dyret straks faldt død om. Tjeneren løb efter sin herre og fortalte ham, hvad der var sket, men ville ikke forlade sin sadel bag ham, og løb tilbage for at hente det. Men når han kom til den døde hest en ravn var allerede sidder på den fortære det. "Hvem ved, om vi skal finde noget bedre idag?" tænkte tjeneren, så han dræbte den ravn, og tog den med sig. Og nu er de drog videre ind i skoven hele dagen, men kunne ikke komme ud af det. Ved mørkets frembrud fandt de en kro og indtastet den. Tjeneren gav ravnen til kromanden til at gøre klar til aftensmad. De havde imidlertid stødte på en den af ​​mordere, og i løbet af mørket tolv af disse kom, har til hensigt at dræbe de fremmede og røve dem. Før de i gang med dette arbejde, de satte sig til aftensmaden, og krovært og heksen satte sig ned med dem, og sammen spiste en skål af suppe, hvor blev skåret op kødet af den raven. Men næppe havde de slugt et par mundfulde, før de faldt døde ned, for ravnen havde meddelt dem giften fra heste-kød. Der var ingen ingen anden venstre i huset end værtens datter, som var ærlig, og havde taget nogen del i røvernes onde gerninger. Hun åbnede alle døre til den fremmede og viste ham de topmål-up skatte. Men kongesønnen sagde hun kunne holde alt, ville han ikke vide af det, og red videre med sin servant.After de havde rejst om i lang tid, kom de til en by, hvor var en smuk, men stolt prinsesse, der havde fik det til at blive udråbt som den, bør sætte hende en gåde, som hun ikke kunne gætte, bør denne mand være hendes mand; men hvis hun gættede det, må hans hoved blive afskåret. Hun havde tre dage til at gætte det i, men var så klog, at hun altid fundet svaret på gåden givet hende, før det aftalte tidspunkt. Mange havde allerede sat omkommet på denne måde, når kongesønnen ankom, og blændet af hendes store skønhed, var villig til at spil sit liv for det. Så gik han til hende og lagde sin gåde før hende. "Hvad er dette?" sagde han, "en dræbte ingen og dræbte dog tolv." Hun vidste ikke, hvad der var, hun tænkte og tænkte, men hun kunne ikke finde ud af, hun åbnede sin gåde-bøger, men det var ikke i dem - kort sagt, hendes visdom var til ende. Da hun ikke vidste, hvordan man kan hjælpe sig selv, hun beordrede hende maid at krybe ind i Herrens sovende-kammer, og lytte til sine drømme, og tænkte, at han måske ville tale i søvne og opdage gåden. Men den kloge tjener havde stillet sig i sengen i stedet for sin herre, og da pigen kom der, rev han fra hende kappen, hvor hun havde svøbt sig selv, og jog hende ud med stave. Den anden nat kongedatteren sendte hende maid-in-venter, der var at se, om hun kunne lykkes bedre i at lytte, men tjeneren tog hende kappe også væk fra hende, og jagede hende ud med stave. Nu føreren troede sig sikker for den tredje nat, og lagde sig i sin egen seng. Så kom prinsessen selv, og hun havde lagt på en tåget-grå kappe, og hun satte sig i nærheden af ​​ham. Og da hun troede, at han sov og drømte, talte hun til ham, og håbede, at han ville svare i søvne, som mange gør, men han var vågen, og forstået og hørt alt ganske godt. Så spurgte hun, "en dræbte ingen, hvad er det?" Han svarede: "En ravn, der spiste af en død og forgiftet hest, og døde af det." Hun spurgte videre: "Og dræbte dog tolv hvad er det?" Han svarede: "Det er tolv røvere, der spiste ravnen og døde af det." Da hun kendte svaret på gåden hun ville stjæle væk, men han holdt hende kappe så hurtigt, at hun blev tvunget til at forlade det bag hende. Næste morgen, kongedatteren meddelte, at hun havde gættet gåden, og sendes til de tolv dommere og forklarede det før dem. Men de unge bad om en høring, og sagde: "Hun stjal i mit værelse i nat og udspurgt mig, ellers kunne hun ikke have opdaget det." Dommerne sagde: "Bring os et bevis på dette." Så var de tre kapper bragt derhen af ​​Tjener, og når dommerne så tågede-grå ​​en, der kongedatteren normalt bar, sagde de: "Lad den brodere med guld og sølv, og så vil det være dit bryllup- kappe.
Den røver brudgommen	383	955	English	Der var engang en møller, som havde en smuk datter, og da hun blev voksen blev han ængstelig, at hun skal være godt gift og taget sig af; så han tænkte: "Hvis en anstændig slags mand kommer og spørger hende i ægteskabet, vil jeg give hende til ham." Kort efter en bejler kom frem, der syntes meget godt at gøre, og som mølleren vidste intet til hans ulempe, han lovede ham sin datter. Men pigen syntes ikke at elske ham som en brud skal elske sin brudgom; hun havde ingen tillid til ham; så ofte som hun så ham eller tænkt på ham, følte hun en chill på hendes hjerte. En dag sagde han til hende: "Du skal være min brud, og alligevel har aldrig været at se mig." Pigen svarede: "Jeg ved ikke, hvor dit hus er." Så sagde han: "Mit hus er langt i træet." Hun begyndte at komme med undskyldninger, og sagde, at hun ikke kunne finde vej til det; men brudgommen sagde: "Du skal komme og betale mig et besøg næste søndag, jeg har allerede inviteret selskab, og jeg vil strø aske på stien gennem skoven, så du vil være sikker på at finde den." Da det blev søndag, og pigen ud på sin vej, hun følte sig meget urolig uden at vide præcist, hvorfor; og hun fyldte begge lommerne fulde af ærter og linser. Der var aske strøede på stien gennem skoven, men ikke desto mindre ved hvert skridt hun kastet til højre og venstre et par ærter på jorden. Så hun gik på hele dagen, indtil hun kom til midten af ​​træet, hvor det var den mørkeste, og der stod en ensom hus, ikke behageligt i hendes øjne, for det var dystre og unhomelike. Hun gik i, men der var ingen der, og den dødsstille. Pludselig hørte hun en stemme råb, "Turn back, vende tilbage, Du unge brud, Inden for dette hus du må ikke bide, For her gøre onde ting drama." Pigen kiggede rundt, og opfattede, at stemmen kom fra en fugl, der var hængende i et bur på væggen. Og igen det råbte: "Vend tilbage, vende tilbage, Du unge brud, Inden for dette hus du må ikke bide, For her gøre onde ting drama." Så den smukke brud gik fra det ene rum til et andet gennem hele huset, men det var helt tom, og ingen sjæl skal findes i den. Til sidst nåede hun kælderen, og der sad en meget gammel kvinde rokkede med hovedet. "Kan du fortælle mig," sagde bruden, "hvis min brudgom bor her?" - "Åh, stakkels barn," svarede den gamle, "ved du hvad, der er sket for dig Du er på et sted med cutthroats Du troede, du var en brud, og snart skal giftes, men døden vil være din ægtefælle?. . Se her, jeg har en stor kedel vand til at sætte på, og når engang de har dig i deres magt, de vil skære dig i stykker uden nåde, kokken du, og spise dig, for de er kannibaler. Medmindre jeg har medlidenhed med dig, og du sparer, alt er forbi med dig! "Så den gamle gemte hende bag en stor tønde, hvor hun ikke kunne ses. "Vær så stille som en mus," sagde hun; "Ikke flytte eller gå væk, eller andet, du er faret vild. Om natten, når røverne sover, vil vi flygte. Jeg har ventet længe på en mulighed." Ikke så snart var det afgjort, end den onde bande ind i huset. De bragte en anden ung kvinde med dem, at trække hende sammen, og de var beruset, og ville ikke lytte til hende græder og stønner. De gav hende vin til at drikke, tre glas fuld, en af ​​hvidvin, en af ​​rød, og en af ​​gul, og så skar hende i stykker. Den stakkels brud alt imens ryster og skælvende, da hun så, hvad en skæbne røverne havde bestemt for hende. En af dem bemærket på den lille finger på deres offer en gylden ring, og da han ikke kunne få den løs, han tog en økse og huggede den af, men fingeren sprang væk, og faldt bag fadet på brudens skød. Røveren tog et lys til at lede efter det, men han kunne ikke finde den. Så sagde en af ​​de andre, "Har du kigget bag den store fad?" Men den gamle kone råbte: "Kom til aftensmad, og lad off ser til imorgen;. Fingeren ikke kan løbe væk" Så røverne sagde den gamle havde ret, og de slap søgning, og satte sig til at spise, og den gamle kvinde faldt nogle sovende ting ind deres vin, så inden længe de strakte sig i kælderen gulvet, sove og snorken. Når bruden hørte det, kom hun bagfra i fad, og var nødt til at gøre hende vej blandt svellerne ligger alt om på jorden, og hun følte sig meget bange for, at hun kunne vække nogen af ​​dem. Men ved held og lykke hun passeret, og den gamle kvinde med hende, og de åbnede døren, og de gjorde alt hast at forlade det hus af mordere. Vinden havde ført bort asken fra stien, men de ærter og linser havde okulerede og dukket op, og moonshine dem viste vejen. Og de gik gennem natten, indtil om morgenen, de nåede møllen. Så pigen relateret til hendes far alt, hvad der var sket med her.When Bryllupsdagen kom, venner og naboer samles, mølleren havde inviteret dem, og brudgommen syntes også. Da de blev alle siddende ved bordet, hver enkelt havde til at fortælle en historie. Men bruden sad stadig og sagde ingenting, indtil omsider brudgommen sagde til hende: "Nu, skat, kender du nogen historie? Fortæl os noget." Hun svarede: "Jeg vil fortælle dig min drøm. Jeg skulle alene gennem et træ, og jeg kom til sidst til et hus, hvor der ikke var nogen levende sjæl, men ved væggen var en fugl i et bur, der råbte:" Vend tilbage, vende tilbage, du unge brud, Inden for dette hus du må ikke bide, til onde ting gøre her drama. «og så igen det sagde det. Sweetheart, drømmen er ikke afsluttet. så gik jeg gennem alle værelser, og de var alle tomme, og det var så ensom og elendig. til sidst gik jeg ned i kælderen, og der sad en gammel gammel kvinde og nikkede hendes hoved. jeg spurgte hende, om min brudgom boede i det hus, og hun svarede, ' Ah, stakkels barn, er du kommet til et sted for cut-struber, din brudgom gør levende her, men han vil dræbe dig og skære dig i stykker, og derefter lave mad og spise dig '. Sweetheart, er drømmen ikke afsluttet. Men den gamle kone gemte mig bag en stor fad, og ikke så snart havde hun gjort det end røverne kom hjem, trække med dem en ung kvinde, og de gav hende til at drikke vin tre gange, hvid, rød og gul. Sweetheart, er drømmen endnu ikke afsluttet. og så de dræbte hende, og skar hende i stykker. Sweetheart, er min drøm endnu ikke afsluttet. og en af ​​røverne så en guldring på fingeren af ​​den unge kvinde, og da det var svært at komme i gang, tog han en økse og huggede fingeren, som sprang opad, og derefter faldt bag den store fad på mit skød. og her er fingeren med ringen!" Ved disse ord trak hun den frem, og viste det til company.The røver, der i løbet af historien var vokset dødbringende hvid, sprang op, og ville have undgået, men de folk, holdt ham fast, og overgivet ham til retfærdighed. Og han og hele hans bande var, for deres onde gerninger, dømt og henrettet.
Røverne og husdyr	9815	130	English	Engang var der en møllerens ansat, der havde tjent sin herre trofast og flittigt i mange år. Han var vokset gammel i møllen, og det tunge arbejde, han havde at gøre der endelig overgik hans styrke. Så en dag sagde han til sin herre: "Jeg kan ikke længere tjene dig, jeg er for svag Derfor er jeg beder dig for mit afskedigelse og min Løn.." Sagde mølleren: "Tiden for vandrer tjenere har passeret Du er. fri til at forlade, hvis du ønsker det, men du vil modtage nogen wages.Now den gamle tjener ville før opgive hans løn end at fortsætte med at blive pint i møllen, så han tog orlov fra sit master.Before at forlade hjemmet, han gik til dyrene . der indtil nu han havde fodret og plejet, for at byde dem farvel Mens de tager orlov fra hesten, det sagde til ham: "Hvor skal du hen" "jeg er nødt til at forlade," sagde han. "jeg kan ikke tage det her længere "og da han anførte, at hesten fulgte sammen efter ham.Han derefter gik til okse, strøg ham igen, og sagde: '! '? Hvor skal du hen' Gud være med dig, gamle fyr' talte oksen. "Åh, jeg skal forlade. Jeg kan ikke tage det her længere," sagde møllerens Tjener og desværre gik på vej til at tage orlov fra hunden Oksen fulgte bagefter, ligesom hesten havde gjort, og de andre dyr, til hvem han sagde farvel.. - hunden, katten, og gåsen - alle gjorde det samme thing.He gjort hans vej ud i landet, hvor han først bemærket, at de trofaste dyr blev efter ham han talte til dem på en venlig måde, bede dem om at. vende rundt og vende hjem. "jeg har ikke noget mere for mig selv," sagde han, "og jeg kan ikke længere passe dig." Men dyrene fortalte ham, at de ikke ville forlade ham, og de tilfreds fulgt sammen behind.After flere dag kom de til en stor skov Her hesten og oksen fundet god græs, som gåsen og hane nydt så godt Men de andre dyr -.. katten og hunden - måtte lide sult, som gjorde det gamle møllerens tjener, men de gjorde ikke brokke og klage Endelig, efter at have gået meget dybt ind i skoven, de su. ddenly så en stor, smuk hus, før dem. Det blev låst forsvarligt. Kun en tom bås var åben, og herfra kunne de gå gennem stalden ind i huset itself.Because ingen kunne ses i huset, tjeneren besluttede at bo der med sine dyr, og han tildelt hver enkelt til et sted. Han satte hesten op foran i stalden. Han førte oksen til den anden side. Den hane fik en plads på taget, hunden på gødning bunke, katten på skorstenen, og gåsen bag ovnen. Så gav han hver sit foder, der rigeligt blev opbevaret i huset. Han selv spiste og drak alt, hvad han ønskede, så faldt i søvn i en god seng, som alle blev gjort op i bedroom.During natten, mens han sov, røveren - der ejede skoven hus - returneres. Da han trådte ind værftet, hunden sprang på ham rasende, og gøede ad ham. Den hane råbte ned fra taget: "Cock-a-doodle-doo, pik-en-doodle-doo!" Alt dette skræmt røveren, for han havde aldrig set husdyr, der lever med mennesker, vel vidende i stedet kun de vilde dyr i skoven. Han flygtede i hast ind i stalden, men der hesten smidt ud bagfra og ramte ham i siden. Han vaklede rundt og rundt, og kun med besvær kunne han trække sig tilbage ind i bagerste del af stalden. Han næppe ankom der når oksen vendte rundt og forsøgte at samle ham op på sine horn. Det skræmte ham påny, og han kørte så hurtigt, som han kunne gennem stalden og ud i køkkenet, hvor han ønskede at finde en lys og se, hvad der var der. Følelse omkring ildstedet, rørte han katten, der sprang på ham og kradsede ham med sine kløer indtil sprang væk over hals og hoved, og forsøgte at skjule bag ovnen i hovedrummet. Gåsen sprang op, skrigende og slog sine vinger. Den skrækslagne røver flygtede ind i soveværelset. Der møllerens tjener snorkede bravt som en spindende spinderok, og røveren troede hele rummet var fyldt med fremmede. Du havde bedre tro, at han blev overvældet af en forfærdelig frygt. Han styrtede ud af huset og løb ind i skoven, standsede ikke før, indtil han havde fundet hans kolleger robbers.He begyndte at tale: "Jeg ved ikke, hvad der er sket i vores hus Nogle mærkelige mennesker lever der, når jeg trådte.. ind i gården en stor wildman sprang på mig, råben og brølende så forfærdeligt, at jeg troede, han ville dræbe mig en anden jublede ham på, at kalde ned fra taget:. 'Hit ham for mig også Hit ham for mig også!!' Den første var slemt nok, jeg var ikke til at vente på flere af dem til at springe mig, så jeg flygtede ind i båsen Der en skomager kastede en sidste ved min side, og jeg kan stadig mærke hvor det ramte jeg løb.. til bagsiden af ​​stalden. en pitchfork maker stod der som prøvede at spidde mig på sin fork. jeg løb ud i køkkenet, hvor en hackle maker slå mig med sin hackle [et skarpt-tandet redskab for kæmning hør]. jeg forsøgte til skjul bag komfuret, men der var en skovl maker der som slog mig med sin skovl. til sidst løb jeg ind i soveværelset, men der var så mange andre snorken derinde, der var glad for at flygte med mit liv. "Da røverne hørte dette, blev de så forfærdede, at ikke en af ​​dem havde lyst til at komme ind i huset. Tværtimod mente de, at hele regionen var truet af disse mærkelige mennesker. Samme aften de bort til et andet land, og de aldrig returned.The Møllerens tjener levede i fred i røverne hus med sine trofaste dyr. Han havde ikke længere at lide i sin alderdom, for den smukke have ved siden af ​​huset produceret mere frugt, grøntsager, og alle former for mad hvert år, end han og hans dyr kunne spise.
Salt Merchant og His Ass	5364	211	English	En Hosekræmmeren kørte sin røv til kysten for at købe salt. Hans vej hjem lå på tværs af en strøm i hvilken hans røv, hvilket gør en falsk skridt, faldt ved et uheld og rejste sig igen med sin last betydeligt lettere, da vandet smeltet sækken. The Peddler rekonstruere hans skridt og genopfyldes sine tasker med en større mængde salt end før. Da han kom tilbage til åen, den Ass faldt ned med vilje på samme sted, og, genvinde hans fødder med vægten af ​​sin last meget formindsket, skrydede triumferende som om han havde opnået, hvad han ønskede. The Peddler sav gennem hans trick og kørte ham for tredje gang til kysten, hvor han købte en last af svampe i stedet for salt. Den Ass, igen at spille fjols, faldt ned med vilje, da han nåede åen, men de svampe blev pustet med vand, hvilket øger sin last. Og således hans trick påtalt på ham, for han nu bæres på ryggen en dobbelt byrde.
Havet-hare	1815	329	English	Der var engang en prinsesse, der, højt under løbegange i hendes slot, havde en lejlighed med tolv vinduer, som kiggede ud på alle mulige retninger, og da hun klatrede op til det, og så sig omkring hende, kunne hun inspicere hende hele riget. Da hun kiggede ud af det første, var hendes syn mere opsat end noget andet menneske; fra det andet hun kunne se endnu bedre, fra den tredje mere udpræget stadig, og sådan blev det ved, indtil det tolvte, hvorfra hun så alt over jorden og under jorden, og intet overhovedet kunne holdes hemmeligt fra hende. Hertil kommer, som hun var hovmodige, og vil være omfattet af nogen, men ønskede at holde herredømme for sig selv alene, hun fik den til at blive udråbt, at ingen nogensinde skulle være hendes mand, der ikke kunne skjule sig fra hende, så effectually, at det skal være helt umuligt for hende at finde ham. Han som prøvede dette, dog, og blev opdaget af hende, var at have hovedet hugget, og sidder fast på et indlæg. Ninety-syv stillinger med lederne af døde mænd blev allerede står foran slottet, og ingen var kommet frem i lang tid. Prinsessen var glad, og tænkte ved sig selv, "Nu skal jeg være fri, så længe jeg lever." Så dukkede tre brødre før hende, og meddelte, at hende, at de var som ønsker at prøve lykken. Den ældste troede, at han ville være helt sikker, hvis han krøb ind i en kalk-pit, men hun så ham fra det første vindue, gjorde ham komme ud, og havde hovedet skåret af. Den anden krøb ned i kælderen af ​​slottet, men hun opfattede ham også fra det første vindue, og hans skæbne blev forseglet. Hans hoved blev placeret på de ni og halvfems indlæg. Så den yngste kom til hende og bad hende om at give ham en dag til overvejelse, og også at være så nådig som at overse det, hvis hun skulle ske at opdage ham to gange, men hvis han fejler tredje gang, ville han se på sit liv som over. Da han var så smuk, og bad så inderligt, sagde hun: "Ja, jeg vil give dig det, men du vil! Ikke lykkes." Næste dag han mediterede i lang tid, hvordan han skulle skjule sig, men alt forgæves. Så greb han sin pistol og gik ud på jagt. Han så en ravn, tog en god sigte på ham, og skulle lige til at ild, når fuglen råbte: "Skyd ikke, jeg vil gøre det værd din mens ikke." Han satte sin pistol ned, gik videre og kom til en sø, hvor han overraskede en stor fisk, som var kommet op fra dybet under til overfladen af ​​vandet. Da han havde rettet mod det, fiskene råbte: "Skyd ikke, og jeg vil gøre det værd din mens." Han gjorde det muligt at dykke ned igen, gik videre, og mødte en ræv, som var halt. Han fyrede og mistede det, og ræven råbte: "Du havde meget bedre kommer her og trække den torn ud af min mund for mig." Han gjorde dette; men så han ønskede at dræbe ræven og hud det, ræven sagde, "Stop, og jeg vil gøre det værd din mens." De unge lod ham gå, og derefter som det var aften, vendte hjem. Næste dag skulle han skjule sig; men uanset hvordan meget han forundret hans hjerne over det, vidste han ikke hvor. Han gik ind i skoven til den ravn og sagde: "Jeg slipper dig live på, så nu fortælle mig, hvor jeg skal skjule mig, så at kongedatteren ikke skal se mig." Ravnen hang med hovedet og tænkte det over for en livslang. Omsider han kvækkede, "Jeg har det." Han hentede et æg ud af sin rede, skær den i to dele, og lukke de unge inde i det; derefter gjort det hele igen, og satte sig på den. Når kongedatteren gik til det første vindue hun ikke kunne opdage ham, heller ikke kunne hun fra de andre, og hun begyndte at være urolig, men fra det ellevte hun så ham. Hun beordrede den raven at blive skudt, og ægget at blive bragt og brydes, og de unge blev tvunget til at komme ud. Hun sagde, "For en gangs du engang undskyldt, men hvis Du ikke gøre det bedre end dette, du er tabt!" Næste dag gik han til søen, kaldet fisk til ham og sagde: "Jeg har lidt dig til at leve, nu fortælle mig, hvor at skjule mig, så prinsessen ikke kan se mig." Fisken tænkte sig om et stykke tid, og til sidst råbte: "Jeg har det! Jeg vil lukke dig op i min mave." Han slugte ham, og gik ned til bunden af ​​søen. Kongens datter kiggede gennem hendes vinduer, og selv fra det ellevte ikke se ham, og blev forskrækket; men omsider fra den tolvte så hun ham. Hun bestilte fisk at blive fanget og dræbt, og derefter de unge optrådte. Enhver kan forestille sig, hvad en sindstilstand han var i. Hun sagde, "To gange du kunst tilgivet, men vær sikker på, at dit hoved vil blive sat på hundrededel indlæg." På den sidste dag, gik han med tungt hjerte ind i land, og mødte ræven. "Du ved, hvordan man finder alle mulige gemmesteder," sagde han; "Jeg lod dig leve, nu fortælle mig, hvor jeg skal skjule mig, så prinsessen ikke skal opdage mig." - "Det er en hård opgave," svarede ræven, ser meget tankevækkende. Omsider han råbte: "Jeg har det!" og gik med ham til en fjeder, dyppede sig i det, og kom ud som et stall-keeper på markedet, og forhandler i dyr. De unge skulle dyppe sig i vandet også, og blev forvandlet til et lille hav-hare. Købmanden gik ind i byen, og viste den smukke lille dyr, og mange personer samlet for at se det. Til sidst kom kongedatteren ligeledes, og da hun havde set det meget, hun købte den, og gav den handlende en hel del penge for det. Før han gav det til hende, sagde han til det, "Når kongedatteren går hen til vinduet, krybe hurtigt under fletninger af han hår." Og nu er tiden kommet, da hun var for at søge efter ham. Hun gik til et vindue efter det andet til gengæld fra den første til den ellevte, og ikke se ham. Da hun ikke kunne se ham fra den tolvte enten var hun fuld af angst og vrede, og lukke den ned med en sådan vold, at glasset i hvert vindue rystede i tusinde stykker, og hele slottet rystede. Hun gik tilbage og følte havet-hare under fletninger af hendes hår. Så greb hun det, og kastede den på jorden udbrød, "Væk med dig, komme ud af mit syn!" Det løb hen til købmanden, og begge af dem skyndte sig til foråret, hvor de kastet, og modtog tilbage deres sande former. De unge takkede ræven, og sagde: "raven og fiskene er idioter i forhold til dig, du ved den rigtige melodi til leg, er der ingen tvivl om, at" De unge gik lige til slottet. Prinsessen blev allerede ventede ham, og indkvarteret sig til sin skæbne. Brylluppet blev fejret, og nu var han konge, og herre over hele riget. Han fortalte hende aldrig, hvor han havde skjult sig for tredje gang, og som havde hjulpet ham, så hun troede, at han havde gjort alt af sin egen dygtighed, og hun havde en stor respekt for ham, for hun tænkte ved sig selv, "Han er i stand til at gøre mere end jeg"
The Seven Doves	3417	451	English	Den, der giver glæde mødes med det: venlighed er venskabsbånd og krogen af ​​kærlighed: den, som sår ikke ikke høster; hvoraf sandhed Ciulla har givet dig forsmag på eksempel, og jeg vil give dig desserten, hvis du vil huske hvad Cato siger, "Tal lidt ved bordet." Derfor har den venlighed at låne mig dine ører en stund; og kan Heaven få dem til at strække hele tiden, for at lytte til behagelig og morsom ting.Der var engang i grevskabet Arzano en god kvinde, der hvert år fødte en søn, indtil omsider var der syv af dem, der lignede rør af guden Pan, med syv rør, den ene større end den anden. Og da de havde ændret deres første tænder, sagde de til Jannetella deres mor, "Hør, mor, hvis det efter så mange sønner, behøver du ikke denne gang har en datter, er vi fast besluttet på at forlade hjemmet, og gå vandrer gennem verden som sønner af solsorte. "da deres mor hørte denne triste meddelelse, hun bad himlen til at fjerne en sådan hensigt fra sine sønner, og forhindre hende miste syv sådanne juveler, som de var. Og når den time af fødslen var ved hånden, sønner sagde til Jannetella, "Vi vil trække sig tilbage til toppen af ​​hist bakke eller klippe modsatte, hvis du føder en søn, sætte et blækhus og en pen op i vinduet; men hvis du har en lille pige, udbudt en ske og en spindesiden for hvis vi ser signalet af en datter, skal vi vende hjem og tilbringe resten af ​​vores liv under dine vinger;. men hvis vi ser signalet af en søn , så glemmer os, for du kan vide, at vi har taget os ud "Kort efter sønner havde afgik det behagede himlen at Jannetella skulle føde en temmelig lille datter.; så fortalte hun sygeplejersken til at gøre signalet til brødrene, men kvinden var så dum og forvirret, at hun udbudt blækhuset og pennen. Så snart de syv brødre så dette signal, de tager af sted, og gik ved og ved, indtil slutningen af ​​tre år, de kom til et træ, hvor træerne udførte sværdet-dans til lyden af ​​en flod, der gjorde musik på stenene. I dette træ var hus en trold, hvis øjne er blevet blændet, mens søvn ved en kvinde, han var sådan en fjende til sex, at han slugte alle hvem han kunne catch.When de unge ankom til udyr hus, træt ud med vandre og udmattet af sult, de bad ham for Guds skyld at give dem en bid brød. Og den ogre svarede, at hvis de ville tjene ham, at han ville give dem mad, og de ville have noget andet at gøre end at våge over ham som en hund, hver efter tur for en dag. De unge, efter at have hørt dette, troede de havde fundet far og mor; så de samtykkede, og forblev i tjeneste hos den trold, som efter at have fået deres navne udenad, kaldet en gang for Giangrazio, på et andet tidspunkt for Cecchitiello, nu for Pascale, nu Nuccio, nu Pone, nu Pezzillo, og nu Carcavecchia, for så brødrene blev navngivet; og give dem en plads i den nederste del af huset, han tillod dem nok til at leve upon.Meanwhile deres søster var vokset op; og høre, at hendes syv brødre på grund af dumhed af sygeplejersken, havde sat sig for at gå gennem verden, og at der ikke Rygtet om dem nogensinde havde modtaget, hun tog det ind i sit hoved til at gå på jagt efter dem. Og hun tiggede og bad sin mor så længe, ​​at omsider overvundet af sine bønner, hun gav hende lov til at gå, og klædte hende som en pilgrim. Så pigen gik og gik, beder på hvert sted hun kom til, om nogen havde set syv brødre. Og således hun rejste videre, indtil omsider hun fik nyheden om dem på en kro, hvor der forhørte vejen til træ, en morgen, ved den time, når solen med lommekniv af sine stråler ridser Kampene inkspots fra Night på arket af himlen, hun ankom til udyr hus, hvor hun blev anerkendt af hendes brødre med stor glæde, som forbandet blækhuset og pennen til at skrive falsk sådan ulykke for dem. Så give hende tusind kærtegn, de fortalte hende at forblive stille i deres kammer, at trold ikke kunne se hende; byder hende på samme tid giver en del af, hvad hun havde at spise til en kat, som var i rummet, eller på anden måde ville hun gøre hende fortræd. Cianna (for så søsteren blev navngivet) nedskrev dette råd i lommen-bog af hendes hjerte, og delte alt med katten, som en god følgesvend, altid skære retfærdigt, og sagde: "Dette for mig - dette for dig , - dette for datter af kongen," at give katten en andel til den sidste morsel.Now det skete en dag, at brødrene, vil jagten på den trold, forlod Cianna en lille kurv af kikærter at lave mad; og da hun var plukke dem, ved dårligt held hun findes blandt dem en hassel-møtrik, som var stenen for forstyrrelse af hendes stille; for at have slugt det uden at give halvdelen til katten, sidstnævnte ud af trods hoppede på bordet og blæste lyset ud. Cianna se dette, og ikke at vide, hvad de skal gøre, forlod rummet, i modsætning til den kommando af hendes brødre, og går ind i troldens kammer bad ham for lidt lys. Så den trold, høre en kvindes stemme, sagde: "Velkommen, frue vente et stykke tid, -!., Du har fundet, hvad du søger" Og så siger han tog en Genoa sten, og daubing det med olie faldt han til whetting sine stødtænder. Men Cianna, som så vognen på et vildspor, beslaglæggelse en oplyst pind løb til hendes kammer; og sigtning døren indefra, hun placeret mod det bars, afføring, sengestel, borde, sten, og alt, hvad der var i de room.As snart ogre havde sat en kant på hans tænder, han løb til kammeret af brødrene, og finde døren fastgjort, faldt han til at sparke den til at bryde det åbne. På denne støj og forstyrrelser de syv brødre på en gang kom hjem, og høre sig selv anklaget af ogre af forræderi for at gøre deres kammer et tilflugtssted for en af ​​hans kvindelige fjender, Giangrazio, som var den ældste og havde mere mening end de andre, og saw spørgsmål går dårligt, sagde til ogre, "vi ved intet om denne sag, og det kan være, at denne onde kvinde maaske er kommet ind i rummet, mens vi var på jagten, men da hun har befæstet sig inde, kom med mig og jeg vil tage dig til et sted, hvor vi kan gribe hende, uden at hun er i stand til at forsvare sig selv. "Så tog de udyr i hånden, og førte ham til et dybt, dybt hul, hvor, hvilket giver ham et skub, de sendte ham hovedkulds til bunden; og tage en skovl, som de fandt på jorden, dækket de ham med jord. Så bød deres søster løsne døren, og de bedømt hende trygt for fejlen hun havde begået, og den fare, som hun havde lagt sig; fortæller hende at være mere forsigtig i fremtiden, og at passe på plukning græs på det sted, hvor ogre blev begravet, eller de ville blive forvandlet til syv duer. "Heaven holde mig fra at bringe en sådan ulykke over dig!" svarede Cianna. Så at komme i besiddelse af alle de ogre s ejendom og løsøre, og gøre sig selv herrer over hele huset, de boede der lystigt nok, venter indtil vinteren bør forgå, og Solen, om at komme i besiddelse af huset af Bull, give en gave til Jorden af ​​en grøn kjole broderet med blomster, når de kunne fastsat på deres rejse home.Now det skete en dag, da brødrene var gået op i bjergene for at få brænde til at forsvare sig mod kulden, som steg fra dag til dag, at en fattig pilgrim kom til troldens træ, og gjort ansigter på en abe, der var skomagerens op i et fyrretræ; hvorefter aben kastede ned en af ​​de fir-æbler fra træet på mandens pate, som gjorde sådan en forfærdelig bump, at den stakkels fyr oprettet et højt skrig. Cianna høre støjen gik ud, og tager medlidenhed med hans katastrofe, hun hurtigt plukkede en kvist rosmarin fra en tot der voksede på ogre grav; derefter gjorde hun ham et plaster på det med kogt brød og salt, og efter at have givet manden nogle Morgenmad hun sendte ham away.Whilst Cianna æglæggende kluden, og forventer hendes brødre, lo! hun så syv duer kommer flyvende, der sagde til hende: "Ah! bedre at din hånd havde været afskåret, du årsag til alle vores ulykke, førend det plukket at forbandede rosmarin og bragt en sådan ulykke over os! Har du spist hjerner af en kat, o søster, at du har kørt vores råd fra dit sind? Se os, vendte sig til fugle, et bytte for de kløer af drager, høge, og falke! Se os gjort ledsagere af vand-høns, Snipes, goldfinches, spætter, skovskader, ugler, husskader, alliker, råger, stære, snepper, haner, høns og kyllinger, kalkun-haner, solsorte, drosler, bogfinker, tomtits, Jenny-Wrens, viber, linnets, greenfinches, loxia, fluesnapper, lærker, præstekrave, isfugle, vipstjerts, redbreasts, redfinches, spurve, ænder, sjaggere, ringduer og bullfinches! En sjælden ting du har gjort! og nu kan vi vende tilbage til vores land for at finde redskaber, der er og kviste kalkede for os! at helbrede lederen af en pilgrim, har du brudt lederne af syv brødre, der er heller ingen hjælp for vores ulykke, medmindre du finder Moder Time, som vil fortælle dig den måde at få os ud af problemer. "Cianna, ligne en plukket vagtler på fejlen hun havde begået, bad om forladelse for sine brødre, og tilbød at gå rundt verden, indtil hun skulle finde boligen af ​​den gamle kvinde. Så bede dem om ikke at røre fra huset, indtil hun vendte tilbage, for at ingen syge bør drama dem, hun anført, og rejste ved og ved uden nogensinde trættende; og selv om hun gik til fods, hendes ønske om at hjælpe sine brødre tjente hende som en Sumpter-muldyr, som hun gjorde tre miles i timen. Til sidst kom hun til kysten, hvor med slagene af bølgerne i havet banging klipperne, som ikke ville gentage den latinske det gav dem at gøre. Her så hun en kæmpe hval, der sagde til hende: "Min smukke jomfru, hvad går du søger?" Og hun svarede: "Jeg søger bolig i Mother of Time." "Hør så hvad du skal gøre," svarede hval; "Gå lige langs denne kyst, og ved med at komme til den første flod, følge det op til sin kilde, og du vil mødes med en, som vil vise dig vejen: men gør mig en venlighed, - når du finder den gode gamle kvinde, beg af hende den tjeneste at fortælle mig nogle måder, hvorpå jeg kan svømme omkring sikkert, uden så ofte banke på klipperne og blive smidt på sand. "" Tillid til mig," sagde Cianna, så takke hval til pegende ud af den måde, sæt hun slukket vandre langs kysten; og efter en lang rejse kom hun til floden, der kan lide en ekspedient i statskassen blev udbetaler sølv penge ind i banken i havet. Så tager vejen op til sin kilde, hun ankom til en smuk åben land, hvor engen kappedes med himlen, viser hendes grønne kappe medvirkede over med blomster; og der mødte hun en mus, der sagde til hende: "Hvorhen vil du således alene, min smukke pige?" Og Cianna svarede: "Jeg søger Moder Time" "Du har en lang vej at gå," sagde musen; "Men ikke mister hjerte, alting har en ende. Walk på derfor mod Yon bjerge, der ligesom de gratis Herrer disse felter, antager titlen Højhed, og du vil snart have flere nyheder om, hvad du søger. men gør mig en tjeneste, - når du ankommer til huset, du ønsker at finde, få den gode gamle kvinde til at fortælle dig, hvad du kan gøre for at slippe os af tyranni af kattene, så befaler mig, og jeg er din slave . "Cianna, efter at love at gøre musen denne venlighed, modregnes mod bjergene, som, selv om de syntes at være lige ved hånden, syntes aldrig at være nået. Men efter at have kommet til dem på længde, hun satte sig træt ud på en sten; og der så hun en hær af myrer, der bærer en stor lager af korn, hvoraf den ene vender til Cianna sagde: "Hvem er du, og hvorhen du hen?" Og Cianna, der var høflig overfor alle, sagde til hende: "Jeg er en ulykkelig pige, der i en sag, der bekymrer mig, jeg søger bolig i Mother of Time." "Gå på længere," sagde myren ", og hvor disse bjerge åbner ind i en stor slette, du vil få flere nyheder Men gør mig en stor tjeneste, - få hemmeligheden fra den gamle, hvad vi myrer kan gøre for at leve lidt længere;. for det forekommer mig en dårskab i verdslige anliggender, der byggede op et så stort lager af mad til så kort et liv, der ligesom en auktionsholderens stearinlys, går ud netop på det bedste bud af år. "" Be på lethed, "sagde Cianna," jeg vil returnere den venlighed, du har vist mig "Så hun passerede bjergene og ankom til en bred almindelig.; og fortsætter et stykke over det, kom hun til en stor egetræ, - et mindesmærke af antikken, hvis frugt (en mundfuld, som Tiden giver til denne bitre alder af sin tabte sødme) smagt ligesom kringler til jomfru, der var tilfredse med lidt. Så eg, hvilket gør læber af sin bark og en tunge af sin marv, sagde til Cianna, "Hvorhen vil du så trist, min lille datter? Kom og hvile under min skygge." Cianna takkede ham meget, men undskyldte sig og sagde, at hun skulle i hast at finde Moder Time. Og når eg hørte dette, svarede han: "Du er ikke langt fra hendes bolig;. For før du er gået en anden dagsrejse, vil du se på et bjerg et hus, hvor du vil finde hende, som du søger Men hvis du har så meget venlighed som skønhed, Prithee jeg lære for mig, hvad jeg kan gøre for at genvinde min tabte ære;. for i stedet for at være mad til store mænd, jeg nu kun lavet mad af svin "" Lad mig om," svarede Cianna "jeg vil tage sig til at betjene dig." Så at sige, hun forlod, og gå på og på, uden nogensinde at hvile, kom hun omsider til foden af ​​en uforskammet bjerg, som var stikke sit hoved ind i ansigtet på skyerne. Der fandt hun en gammel mand, der, træt og wayworn, havde lagt sig på nogle hø; og så snart han så Cianna, vidste han hende med det samme, og at det var hende, der havde helbredt hans bump.When den gamle mand hørte, hvad hun søgte, han fortalte hende, at han bar til Time lejen for stykke jord, som han havde dyrket, og at Tiden var en tyran, der tilranet alt i verden, hævder hyldest fra alle, og især fra folk i hans alder; og han tilføjede, at have modtaget venlighed fra Cianna, han ville nu returnere det hundredfold ved at give hende nogle gode oplysninger om hendes ankomst til bjerget; og at han var ked af at han ikke kunne ledsage hende derhen, da hans alderdom, som blev dømt snarere at gå ned end op, tvang ham til at forblive ved foden af ​​de bjerge, til at kaste op konti hos de kontorelever of Time - som er arbejde, de lidelser og de svages liv - og til at betale gælden af ​​naturen. Så den gamle mand sagde til hende: "Nu, min smukke, uskyldige barn, lyt til mig. Du skal vide, at på toppen af ​​dette bjerg finder du et ødelagt hus, som blev bygget for længe siden, tid ude af sind. Den vægge er revnet, fundamentet smuldrende væk, dørene ormstukne, møbler alle slidte - og, kort sagt, alt er gået til wrack og ruin på den ene side ses bristede kolonner, på en anden brudte statuer, og intet. er tilbage i god stand, bortset fra en frakke-of-arme over døren, kvarte, som du vil se en slange bider halen, en hjort, en ravn, og en phoenix. Når du indtaster, vil du se på jorden, filer, save, leer, segl, beskæring-kroge, og hundreder og atter hundreder af skibe fyldt med aske, med navne skrevet på dem, ligesom gallipots i en apoteker butik, og der kan læses Korinth, Sagunt, Kartago, Troy, og tusind andre byer, asken hvoraf Tid bevarede som trofæer af sine erobringer. "Når du kommer i nærheden af ​​huset, skjul dig selv, indtil T ime går ud; og så snart han er gået frem, ind, og du vil finde en gammel, gammel kvinde, med et skæg, der rører jorden og en pukkel nå til himlen. Hendes hår, ligesom halen af ​​en dapple-grå ​​hest, dækker hendes hæle; hendes ansigt ligner en flettet krave, med folderne afstivet af stivelsen år. Den gamle kvinde sidder på et ur, der er fastgjort til en væg; og hendes øjenbryn er så store, at de overskygger hendes øjne, så hun ikke vil være i stand til at se dig. Så snart du indtaster, hurtigt tage vægtene fra uret, så ring til den gamle kvinde, og beder hende om at besvare dine spørgsmål; hvorefter hun vil straks ringe til sin søn til at komme og spise dig op. Men uret, hvorpå den gamle kvinde sidder at have mistet sine vægte, kan hendes søn ikke bevæge sig, og hun vil derfor være forpligtet til at fortælle dig, hvad du ønsker. Men ikke har tillid til nogen ed, hun kan gøre, medmindre hun sværger ved vingerne af hendes søn, og du vil være tilfreds. "Så sagde den stakkels gamle mand faldt ned og smuldret væk, som en død krop bragt fra en katakomber til dagens lys. Så tog Cianna asken, og blande dem med en pint af tårer, hun gjorde en grav og begravede dem, bede himlen at give dem ro og hvile. og besteget bjerget, indtil hun var helt forpustet, ventede hun indtil Tiden kom ud, der var en gammel mand med et langt, langt skæg, og der bar en meget gammel kappe dækket med sedler, hvorpå blev arbejdet navnene på forskellige mennesker. Han havde store vinger, og kørte så hurtigt, at han var ude af syne i et instant.When Cianna ind i huset af sin mor, hun startede med skræmmer ved synet af den sorte gamle chip, og straks gribe vægten af ​​uret, hun fortalte, hvad hun ønskede at den gamle kvinde, der, oprettelse af en højt skrig, kaldet til sin søn. Men Cianna sagde til hende: "Du kan støde hovedet mod væg, så længe du vil, for du ikke vil se din søn, mens jeg holder disse ur-vægte. "Derpå den gamle kvinde, ser sig selv forpurrede, begyndte at lokke Cianna og sagde:" Giv slip på dem, min kære, og gør ikke stoppe min søns kurs; for intet menneske lever nogensinde har gjort. Giv slip på dem, og kan Himlen bevare dig! for jeg lover dig, ved syre af min søn, som han tærer alt, at jeg vil gøre dig noget ondt. "" Det er tid tabt, "svarede Cianna," skal du sige noget bedre, hvis du ville have mig forlade mit hold . "" jeg sværger til dig af de tænder, der gnave alle dødelige ting, som jeg vil fortælle dig alt du ønsker. "" det er alt ingenting, "svarede Cianna, 'for jeg ved, du bedrager mig.'" Nå, da," sagde den gamle, 'jeg sværger til dig af de vinger, der flyver over alt, hvad jeg vil give dig mere glæde end du forestiller dig.' derpå Cianna, lade gå vægtene, kyssede den gamle kvindes hånd, som havde en muggen føler og en ubehagelig lugt. og den gamle kvinde, ser høflighed af Pigen, sagde til hende, "Skjul dig selv bag denne dør, og når tiden kommer hjem vil jeg gøre ham fortælle mig alt du ønsker at vide. Og så snart han går ud igen - for han aldrig forbliver roligt på ét sted - kan du afvige. Men du skal ikke lade dig blive hørt eller set, for han er sådan en grovæder, at han ikke reservedele selv hans egne børn; og når alt mislykkes, fortærer han selv og derefter springer op påny "Cianna gjorde, som den gamle kvinde fortalte hende,. og se snart efter tiden kom flyvende hurtig, hurtig, høj og lys, og efter at have gnavet hvad kom til hånden, ned! til den meget mouldiness på væggene, han var ved at afgå, da hans mor fortalte ham alt, hvad hun havde hørt fra Cianna, beder ham ved mælken, hun havde givet ham at svare præcist alle hendes spørgsmål. efter tusind bønner, hendes søn svarede "Til træet kan besvares, at det aldrig kan værdsat af mænd, så længe det holder skatte begravet under sine rødder; til musene, at de vil aldrig være i sikkerhed fra katten, medmindre de binde en klokke til hendes ben for at fortælle dem, når hun er på vej; til myrerne, at de vil leve hundrede år, hvis de kan undvære flyvende - for når myren kommer til at dø, hun lægger på vinger; til hvalen, at det skal være ved godt mod, og få venner med havet-mus, der vil tjene ham som en guide, så han aldrig vil gå galt; . Og til duerne, at når de står af på søjlen af ​​rigdom, de vil vende tilbage til deres tidligere tilstand "Så sagde Time satte sig for at køre sin vante stilling, og Cianna, taget afsked med den gamle kvinde, ned til foden . af bjerget, lige netop på det tidspunkt, at de syv duer, der havde fulgt deres søsters fodspor, ankom der træt af at flyve så langt, at de holdt op med at hvile på hornet af en død okse, og ikke så snart havde de satte, end de blev ændret til smukke unge som de var i starten. Men mens de undrede sig over dette, de hørte det svar, som Tiden havde givet, og sav på en gang, at hornet, som symbolet på masser, var kolonnen af ​​rigdom, som Time havde talt. Så omfavne deres søster med stor glæde, at de alle sæt ud på samme vej, som Cianna var kommet. og da de kom til egetræ, og fortalte den, hvad Cianna havde hørt fra Time, træet bad dem tage væk skatten fra sine rødder, da det var årsagen, hvorfor dets agern havde los t deres omdømme. Derefter de syv brødre, der tager en spade, som de findes i en have, gravet og gravet, indtil de kom til en stor bunke af guld penge, som de opdelt i otte dele og deles mellem dem selv og deres søster, så de kunne bære det væk bekvemt. Men bliver træt af rejsen og belastningen, de lagde sig ned for at sove under en hæk. I øjeblikket en røverbande, der kommer forbi, og ser de stakkels Folk søvn, med deres hoveder til de anmeldte clothfuls af penge, bandt dem på hænder og fødder til nogle træer og tog deres penge, der forlader dem til at begræde ikke kun deres rigdom - som havde gled gennem deres fingre, så snart fundet - men deres liv; for at være uden håb om undsætning, de var i fare for enten snart dør af sult eller dæmpe sult nogle vilde beast.As de beklage deres ulykkelige masse, op kom musen, der, så snart hun hørte det svar, som Time havde givet til gengæld for den gode service, nappede de snore, som de var bundet og sat dem fri. Og at have gået et stykke længere, de mødte på vejen myren, der, da hun hørte råd fra Time, spurgte Cianna hvad der var i vejen, at hun var så bleg og kastet ned. Og når Cianna fortalte hende deres ulykke, og det trick, som røverne havde spillet dem, myren svarede: "Ti stille, jeg kan nu gengælde den venlighed, du har gjort mig. Du skal vide, at mens jeg var i færd med en last af korn under jorden, så jeg et sted, hvor disse hunde af snigmordere skjule deres plyndringer. de har gjort nogle huller under en gammel bygning, hvor de lukker op alle de ting, de har stjålet. de er bare nu gået ud for nogle nye røveri, og jeg vil gå med dig og vise dig det sted, så du kan genvinde dine penge "så sagde hun tog vejen mod nogle tumlede ned huse, og viste de syv brødre mundingen af ​​pit.; hvorefter Giangrazio, der var modigere end resten, indtaste det, fandt der alle pengene, som de var blevet røvet. Så tager det med dem, de sætter ud, og gik mod kysten, hvor de fandt den hval, og fortalte ham det gode råd, som Time - som er far til råd - havde givet dem. Og mens de stod og talte om deres rejse og alt, hvad der var sket dem, de så røverne pludselig dukke, bevæbnet til tænderne, der havde fulgt i deres fodspor. På dette syn udbrød de: "Ak, ak! Vi nu helt tabt, for her kommer røverne bevæbnet, og de vil ikke efterlade huden på vores kroppe." "Frygt ikke," svarede hvalen, "for jeg kan spare du ud af ilden, og vil således gengælde den kærlighed, du har vist mig, så får på min ryg, og jeg vil hurtigt transportere dig til et sikkert sted "Cianna og hendes brødre, se fjenden på deres hæle og vandet. op til deres struber, klatrede på hvalen, der, holder langt væk fra klipperne, bragte dem til inden for synsvidde af Napoli. Men det at være bange for at lande dem på grund af de stimer og Vejlerne, sagde han: "Hvor vil du have mig til at lande dig? På bredden af ​​Amalfi?" Og Giangrazio svarede: "Se, om der ikke kan undgås, min kære fisk Jeg ønsker ikke at lande på ethvert sted heromkring;. I Massa siger de knapt god dag, på Sorrento tyvene er masser på Vico de siger du kan gå din vej, ved Castel-en-mare ingen siger, hvordan er i "Så hvalen, for at behage dem, vendte om og gik hen mod Salt-rock, hvor han forlod dem.; og de fik sat i land ved den første fisker-båd, der passerede. Derpå vendte de tilbage til deres eget land, sikker og forsvarlig og rig, til stor glæde og trøst af deres mor og far. Og takket være godhed Cianna, de nød et lykkeligt liv, verificere det gamle ordsprog - "Do god når du kan, og glemme det"
The Seven Føl	3285	471	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig par, der boede i en ussel hytte, langt langt væk i skoven. Hvordan de levede jeg ikke kan fortælle, men jeg er sikker på, det var fra hånden til munden, og hårdt arbejde selv da; men de havde tre sønner, og den yngste af dem var støvler, selvfølgelig, for han gjorde meget andet end løgn der og stikke om i ashes.So en dag ældste dreng sagde, at han ville gå ud for at tjene sit brød, og han snart fik orlov, og vandrede ud i verden. Der gik han og gik hele dagen, og når aftenen trak i, kom han til en konges palads, og der stod kongen ud på trappen, og spurgte, hvorhen han var bundet. "0h, jeg har tænkt mig om, leder efter et sted," sagde drengen. 'Vil vou tjene mig?' spurgte kongen ", og se mine syv føl Hvis du kan se dem en hel dag, og fortæl mig om natten, hvad de spiser, og hvad de drikker, skal du have prinsessen til kone, og halvdelen mit Rige;. men hvis du kan' .? t, jeg vil skære tre røde striber ud af ryggen Har du høre "Ja, det var en let opgave, tænkte Gutten; han ville gøre det hurtigt nok, aldrig fear.So næste morgen, så snart den første pip af daggry kom, kongens kusk udlejet de syv føl. Væk de gik, og drengen efter dem. Du må fancy hvordan de rev løbet stok og sten, gennem bush og mose. Da drengen var løbet så lang tid, begyndte han at få trætte, og da han havde holdt på lidt længere, han havde mere end nok af hans kiggeri, og bare der, kom han til en kløft i en klippe, hvor en gamle hag sad og spandt med en spindesiden. Så snart hun så Drengen, der kørte efter føllene indtil sveden løb ned ad hans pande, denne gamle kælling skældt ud, - "Kom hid, kom hid, min smukke søn, og lad mig rede dit hår" Ja, Drengen var villig nok; så han satte sig i Fjeldkløften med den gamle hag, og lagde hovedet på hendes skød, og hun redte sit hår hele dagen, mens han lå der, og strakte sin dovne bones.So, når aftenen trak på, knægten ønskede at gå væk. "jeg kan lige så godt toddle lige hjem nu," sagde han, "for det er ikke bruge min gå tilbage til slottet." "Stop lidt, indtil det er mørkt," sagde den gamle kælling, "og derefter kongens føl vil passere ved her igen, og så kan du køre hjem med dem, og så ingen vil vide, at du har ligget her, hele dagen lang, i stedet for at se føllene. "så, da de kom, gav hun den LAD en kolbe med vand og en klump af græstørv. De, han var at vise til kongen, og sige, det var det, hans syv føl spiste og drak. "Har du set sandt og godt hele dagen, nu?" spurgte kongen, da drengen kom før ham i aften. "Ja, jeg skal tænke," sagde drengen. "Så kan du fortælle mig, hvad mine syv føl spise og drikke," sagde kongen. "Ja!" og så drengen trak kolben af ​​vand og kold af græstørv, som den gamle kælling havde givet ham. "Her kan du se deres kød, og her kan du se deres drink," sagde lad.But så kongen så almindeligt nok hvordan han havde set, og han blev så vred, beordrede han sine mænd til at jage ham væk hjemme på stedet; men først skulle de skære tre røde striber ud af hans ryg, og gnid salt ind i dem. Så da drengen kom hjem igen, kan du lyst til, hvad et temperament, han var i. Han havde gået ud én gang for at få et sted, sagde han, men han ville aldrig gøre det again.Next dag den anden søn sagde han ville gå ud i verden for at prøve lykken. Hans far og mor sagde "Nej", og bad ham se på hans brors ryg; men Drengen ville ikke give efter; han holdt til sin egen, og til sidst fik han tilladelse til at gå, og modregne. Så da han havde gået hele dagen, også han kom til kongens slot. Der stod kongen ud på trappen, og spurgte, hvorhen han var bundet; og når Drengen sagde, at han var på udkig om efter et sted, sagde kongen, han kunne have et sted der, og se hans syv føl. Men kongen fastsat samme straf, og den samme belønning, som han havde udlignet for sin bror. Nå, lad var villig nok; Han tog pladsen på én gang med kongen, for han troede, han ville snart se føllene, og fortælle kongen, hvad de spiste og drank.So, i det grå af formiddagen, kusken lade de syv føl, og fra de gik igen over stok og sten, og drengen efter dem. Men det samme skete for ham, som var sket hans bror. Da han havde kørt efter føllene en lang lang tid, indtil han var både varm og træt, gik han forbi kløften i en klippe, hvor en gammel kælling sad og spandt med en spindesiden, og hun skreg ud til drengen, -" Kom hid, kom hid, min smukke søn, og lad mig rede dit hår. "det Drengen troede et godt tilbud, så han lader føllene køre på deres vej, og satte sig ned i kløften med Kællingen. Der sad han, og der lå han og tog sin lethed, og strækker sine dovne knogler hele dag.Når føllene kom tilbage ved mørkets frembrud, han også fik en flaske vand og kold af græstørv fra den gamle kælling at vise til kongen . Men da kongen spurgte drengen, - "Kan du fortælle mig nu, hvad mine syv føl spise og drikke?" og Drengen trak kolben og kold, og sagde, - "Her kan du se deres kød, og her kan du se deres drink," - Så kongen fik vred igen, og beordrede dem til at skære tre røde striber ud af drengens tilbage, og gnid salt i, og jage ham hjem, meget minut. Og så når Drengen kom hjem, også fortalte han, hvordan han havde klaret sig, og sagde, at han var gået ud én gang for at få et sted, men han ville aldrig gøre nogen more.The tredje dag Boots ønskede at opstille; han havde en stor sind til at prøve og se de syv føl, sagde han. De andre lo ad ham, og gjorde vildt af ham og sagde: - "Når vi klarede sig så dårligt, du vil gøre det bedre en fin joke, du ligner det-du, der aldrig har gjort noget, men ligge der og sækken . i asken "" Ja," sagde Boots; "Jeg kan ikke se hvorfor jeg ikke skulle gå, for jeg har fået det ind i mit hoved, og kan ikke få det ud igen." Og så, på trods af alle de spytter på de andre, og de bønner gamle mennesker, var der ingen hjælp til det, og støvler sat out.So efter at han havde gået hele dagen, han kom også i skumringen til kongens slot. Der stod kongen ud på trappen, og spurgte, hvorhen han var bundet. "Åh," sagde Støvler, "Jeg har tænkt mig om at se, om jeg kan høre på et sted." "Hvor kommer du fra da?" sagde kongen, for han ønskede at vide lidt mere om dem, før han tog nogen i hans service.So Boots sagde hvorfra han kom, og hvordan han var bror til de to, der havde set kongens syv føl, og endte med at spørge om han måtte prøve at se dem næste dag. "Åh, ting!" sagde kongen, for han fik ganske krydse, hvis han selv tænkt på dem; "Hvis du er bror til de to du ikke er meget værd, vil jeg være bundet, jeg har fået nok af sådanne scamps" "Nå," sagde Boots; "Men da jeg er kommet så langt, jeg kan lige så godt få orlov til at prøve, jeg også." "Åh, meget godt, med hele mit hjerte," sagde kongen, ", hvis du vil have din ryg afhudes, du 're helt velkommen. '' jeg ville meget hellere have prinsessen," sagde Boots.So næste morgen, ved grå daggry, kusken lade de syv føl igen, og væk de gik over stok og sten, gennem bushen og mose, og støvler bag dem. Og så, da han også havde kørt længe, ​​kom han til den kløft i klippen, hvor den gamle hag sad spinning på hendes spindesiden. Så hun skældte ud til Boots, - "Kom hid, kom hid, min smukke søn, og lad mig rede dit hår." "Gør du ikke ønsker du måske fange mig"? sagde Boots. "Vil du ikke ønsker du måske fange mig?" da han løb sammen springende og hoppe, og holde den ved en af ​​føllene haler. Og da han havde fået godt forbi kløften i klippen, den yngste føl sagde, - "Hop op på min ryg, min dreng, for vi har en lang vej foran os stadig." Så Boots hoppede op på hans back.So de gik videre, og på, en lang, lang vej. "Kan du se noget nu?" sagde føllet. "Nej," sagde Boots.So de gik på en god smule længere. "Kan du se noget nu?" spurgte føllet "Åh nej," sagde lad.So da de var gået en stor, stor måde længere-jeg er sikker på, jeg kan ikke fortælle, hvor langt-føllet spurgte igen, -. "Kan du se noget nu? "" Ja," sagde Boots; "Nu ser jeg noget, der ser hvide ligesom en høj, stor birk stammen." "Ja," sagde føl; "Vi skal ind i denne kuffert." Så da de kom til stammen, den ældste føl tog og skubbede den på den ene side, og så de så en dør, hvor det havde stået, og indenfor døren var lidt plads, og i rummet der var knappe alt andet end en lille pejs og en eller to bænke; men bag døren hang en stor rusten sværd og en lille kande. "Kan du svinge sværdet?" sagde føl; "Prøve." Så Boots, forsøgte men han kunne ikke; så de gjorde ham tage et træk på kanden; først en gang, derefter to gange, og derefter tre gange, og derefter kunne han svinge det som noget. "Ja," sagde føllene, "nu kan du tage sværdet med dig, og med det, du skal afskære alle vores syv hoveder på din bryllup-dag, og så vil vi være prinser igen som vi var før for vi er brødre af at prinsesse hvem du skal have, når du kan fortælle kongen, hvad vi spiser og drikker;. men en grim trold har kastet denne form over os. nu tankerne, når du har hugget fra vores hoveder, at sørge for at lægge hvert hoved på halen af ​​stammen, som det tilhørte før, og derefter fortryllelsen vil have mere magt over os. "Ja, Boots lovet alle at, og så på de went.And da de havde rejst en lang lang vej, det føl spurgte, - "Vil du se noget" "Nej," sagde Boots.So de rejste en god bit stadig. "og nu"? spurgte føl. "Nej, jeg ser intet," sagde Boots.So rejste de mange mange miles igen over stok og sten. "Nuvel," sagde føl, "ser du noget nu?" "Ja," sagde Støvler, "nu ser jeg noget i retning af en blå stribe, langt langt væk." "Ja," sagde føl, "det er en flod, vi har fået til at krydse" Over floden var en lang, storslået bro.; og da de havde fået over på den anden side, de rejste på en lang, lang vej. Til sidst spurgte føl igen "Hvis Boots ikke se noget?" "Ja, denne gang han så noget, der så sort langt langt væk, lige som om det var et kirkespir." "Ja," sagde føl, " det er, hvor vi kommer til at vende i "Så når føllene kom ind på kirkegården, blev de mænd igen, og lignede Princes, med så fine tøj, som det blinkede fra dem.; og så de gik ind i kirken, og tog brødet og vinen fra præsten, der stod ved alteret. Og støvler han gik i alt; men da præsten havde lagt sine hænder på prinserne, og givet dem den velsignelse, de gik ud af kirken igen, og støvler gik ud også; men han tog en flaske vin og en vaffel. Og så snart nogensinde de syv Princes kom ud i kirkegården, blev de forvandlet til føl igen, og så støvler stod op på ryggen af ​​den yngste, og så gik de alle tilbage på samme måde, som de var kommet; kun de gik meget, meget hurtigere. Først krydsede de broen, siden de passerede stammen, og så de passerede den gamle kælling, som sad ved kløft og span, og de gik med hende så hurtigt, at Boots ikke kunne høre, hvad den gamle kælling screeched efter ham; men han hørt så meget som at vide, at hun var i en forfærdelig rage.It var næsten mørkt, da de kom tilbage til paladset, og Kongen selv stod på trappen og ventede på dem. "Har du set godt og sandt hele dag?" sagde han til støvler. "Jeg har gjort mit bedste," svarede støvler. "Så kan du fortælle mig, hvad mine syv føl spise og drikke," sagde King.Then Boots trukket ud kolben vin og skiven, og viste dem til kongen. "her ser du deres kød, og her kan du se deres drink," sagde han. "Ja," sagde kongen, "du har set rigtigt og godt, og du skal have prinsessen og det halve kongerige. "Så de beredte bryllup-fest, og kongen sagde, at det skal være sådan en grand én, det bør være tale langt og near.But når de satte sig ned til den brude fest, bruden-groom stod op og gik ned til stalden, for han sagde, at han havde glemt noget, og skal gå for at hente den. Og da han kom derned, han gjorde, som føllene havde sagt, og huggede deres hoveder, alle syv, de ældste først, og de andre efter ham; og samtidig tog han sig for at lægge hvert hoved på halen af ​​føl, som det tilhørte; og da han gjorde dette, lo! de alle blev Princes again.So da han gik ind i brude hall med de syv prinser, kongen var så glad for, at han både kyssede Støvler og klappede ham på ryggen, og hans brud var stadig mere glad for ham, end hun havde været før. "halvdelen riget du har fået allerede," sagde kongen, "og den anden halvdel skal du efter min død;. for mine sønner nemt kan få sig selv lander og rigdom, nu er de prinser igen" og så, ligesom nok, der var munterhed og sjov på det bryllup. Jeg var der også; men der var ingen til at pleje for fattige mig; og så jeg fik intet andet end en bid brød og smør, og jeg lagde det ned på komfuret, og brødet blev brændt og smørret løb, og så fik jeg ikke selv den mindste krumme. Var det ikke en stor skam?
De syv ravne	239	451	English	Der var engang en mand, som havde syv sønner, og stadig havde han ingen datter, uanset hvor meget han ønskede for én. Til sidst gav sin kone igen ham håb om et barn, og da det kom til verden var det en pige. Glæden var stor, men barnet var svageligt og små, og måtte være privat døbt på grund af sin svaghed. Faderen sendt en af ​​drengene i hast at foråret for at hente vand til dåb. Den anden seks gik med ham, og da hver af dem ønskede at være først til at fylde det, kanden faldt ned i brønden. Der stod de og vidste ikke, hvad de skal gøre, og ingen af ​​dem vovede at gå hjem. Da de stadig ikke vendte tilbage, faderen utålmodig og sagde: "De har sikkert glemt det for nogle spil, de onde drenge!" Han blev bange for, at pigen skulle dø uden at blive døbt, og i sin vrede råbte: "Jeg ønsker drengene blev alle forvandlet til ravne." Næppe var det ord talt før han hørte en snurrende vinger over hans hoved i luften, så op og sav syv kulsorte ravne flyvende away.the forældre kunne ikke huske den forbandelse, og dog trist at de var over tabet af deres syv sønner, de stadig til en vis grad trøstede sig selv med deres kære lille datter, som snart voksede stærkt og hver dag blev mere smuk. I lang tid vidste hun ikke, at hun havde haft brødre, for hendes forældre var omhyggelig med ikke at nævne dem, før hende, men en dag hun ved et uheld hørt nogle folk siger om sig selv: "at pigen var bestemt smuk, men at det i virkeligheden hun var skyld i den ulykke, som hun havde oplevet syv brødre." Så blev hun meget urolig, og gik til sin far og mor og spurgte, om det var rigtigt, at hun havde haft brødre, og hvad der var blevet af dem? Forældrene nu turde holde hemmeligheden ikke længere, men sagde, at hvad der var sket hendes brødre var vilje himlen, og at hendes fødsel havde kun været den uskyldige årsag. Men pigen tog det til hjerte dagligt, og troede, at hun skal aflevere sine brødre. Hun havde ingen hvile eller fred, før hun anført hemmeligt, og gik ud i den vide verden for at spore hendes brødre og sætte dem fri, så lad det koste hvad det ville. Hun tog ikke andet med end en lille ring, der tilhører hendes forældre som et minde, et brød mod sult, en lille kande vand mod tørst, og en lille stol som en bestemmelse mod weariness.And nu gik hun hele tiden fremefter, langt , langt til allersidst af verden. Så kom hun til solen, men det var for varmt og forfærdeligt, og fortærede små børn. Hastigt løb hun væk, og løb hen til månen, men det var alt for koldt, og også forfærdeligt og ondsindet, og når det så barnet, det sagde: "Jeg lugter, jeg lugter kødet af mænd." På dette løb hun hurtigt væk, og kom til stjernerne, som var venlig og god til hende, og hver af dem sad på sin egen særlige lille stol. Men morgenstjernen stod op og gav hende trommestik af en kylling, og sagde: "Hvis du du ikke har at trommestik du kan ikke åbne Glas bjerget, og i Glas bjerget er dine brødre." Pigen tog benet, pakkede det forsigtigt i en klud, og gik videre igen, indtil hun kom til Glas bjerget. Døren var lukket, og hun troede, hun ville tage ud underlår; men da hun løsnede kluden, det var tom, og hun havde mistet den gode stjernens stede. Hvad var hun nu at gøre? Hun ønskede at redde sine brødre, og havde ingen nøgle til Glas bjerget. Den gode søster tog en kniv, skar en af ​​hendes små fingre, sætte det i døren, og det lykkedes at åbne den. Da hun havde gået inde, en lille dværg kom for at møde hende, der sagde: "Mit barn, hvad søger du?" - "Jeg leder efter mine brødre, de syv ravne," svarede hun. Dværgen sagde: "Herren ravne er ikke hjemme, men hvis du vil vente her, indtil de kommer, skridt i." Derefter den lille dværg foretaget ravnene middag i, på syv små plader, og i syv små briller, og den lille søster spiste en mundfuld af hver tallerken, og fra hver lille glas hun tog en slurk, men i den sidste lille glas hun faldt den ring, som hun havde bragt væk med her.Suddenly hun hørte en snurrende vinger og en brusende gennem luften, og derefter den lille dværg sagde, "nu har HERREN ravne flyver hjem." Så kom de, og ønskede at spise og drikke, og ledte efter deres små tallerkener og glas. Så sagde den ene efter den anden, "Hvem har spist noget fra min tallerken? Hvem har drukket af min lille glas? Det var en menneskelig mund." Og da den syvende kom til bunden af ​​glasset, ringen rullede mod hans mund. Så kiggede han på det, og så, at det var en ring, der tilhører hans far og mor, og sagde: "Gud give, at vores søster kan være her, og så skal vi være fri." Når pigen, der stod bag døren ser, hørt, at ønske, hun kom frem, og på denne alle ravnene blev gendannet til deres menneskelige form igen. Og de omfavnede og kyssede hinanden og gik glad hjem.
De syv schwabere	1132	1321	English	Syv schwabere var engang sammen. Den første var Master Schulz; den anden, Jackli; den tredje, Marli; den fjerde, Jergli; den femte, Michal; den sjette, Hans; den syvende, Veitli: alle syv havde besluttet sig for at rejse omkring i verden for at søge eventyr, og udføre store gerninger. Men for at de kunne gå i sikkerhed og med våben i deres hænder, de troede, det ville være tilrådeligt, at de skulle have en ensom, men meget stærk, og meget lang spyd lavet til dem. Dette spyd alle syv af dem tog i deres hænder på en gang; foran gik det dristigste og modigste, og det var Mester Schulz; alle de andre fulgte i træk, og Veitli var den sidste. Så det skete en dag i høet-making måned (juli), da de havde gået en lang afstand, og stadig havde en lang vej at gå, før de nåede den landsby, hvor de var til at passere den nat, at da de var i en eng i skumringen en stor bille eller gedehams fløj af dem fra bag en busk, og nynnede på en truende måde. Master Schulz var så bange for, at han alle, men droppede det spyd, og en kold sved brød ud i løbet af hele hans krop. "Hør! Hark!" råbte han til sine kammerater, "Herregud! Jeg hører en tromme." Jackli, der var bag ham holder spyd, og som opfattes en slags en lugt, sagde, "Noget er helt sikkert i gang, for jeg smage pulver og kampe." Ved disse ord begyndte Master Schulz til at tage til flyvning, og på et øjeblik sprang over en hæk, men da han lige er sket for at hoppe videre til tænderne af en rive, der var blevet efterladt liggende der efter hø-making, håndtaget af det slog mod hans ansigt og gav ham en enorm slag. "Oh dear! Oh dear!" skreg Master Schulz. "Tag mig fange, jeg overgivelse jeg overgivelse!!" De andre seks hele sprang forbi, den ene oven på den anden, grædende, "hvis du overgiver, overgiver jeg også! Hvis du overgiver, overgiver jeg også!" Omsider, da ingen fjende var der for at binde og tage dem væk, så de, at de havde taget fejl, og for, at historien måske ikke være kendt, og de behandles som tåber og latterliggjort, de alle svor til hinanden for at tie om det, indtil en af ​​dem ved et uheld talte om det. Så brød de op og fremefter. Den anden fare, som de overlevede ikke kan sammenlignes med den første. Nogle dage senere, deres vej førte dem gennem en brak-felt, hvor en hare sad sovende i solen. Hendes ører stod lige op, og hendes store glasagtig øjne var vidt åbne. Alle af dem blev alarmeret ved synet af den forfærdelige vilddyret, og de hørte sammen om, hvad det ville være den mindst farligt at gøre. For hvis de skulle løbe væk, de vidste, at monsteret ville forfølge og sluge dem hele. Så de sagde: "Vi skal igennem en stor og farlig kamp. Dristigt vovet, er halvt vundet," og alle syv greb spydet, Master Schulz foran, og Veitli bag. Master Schulz blev altid forsøger at holde spyd tilbage, men Veitli var blevet ganske modig mens bag, og ønskede at streg frem og råbte: "Strejke hjem, i hvert schwabiske navn, ellers ønsker jeg I kan være halt." Men Hans vidste hvordan de kan opfylde dette, og sagde, "Thunder og lyn, det er fint at prate, men for dragen-jagt thou'rt ja for sent." Michal råbte: "Intet er ønsker, ikke engang et hår, Sørg Fanden selv er der. "Så var det Jergli tur til at tale," Hvis det ikke være, det er i hvert fald hans mor, ellers er det Djævelens egen stedbror. "og nu Marli havde en lys tænkte, og sagde til Veitli," Advance, Veitli, forhånd, forvejen, og jeg bag vil holde lansen. "Veitli dog deltog ikke til det, og Jackli sagde:" Tis Schulz 'sted den første til at være, ingen fortjener at ære, men han. "Så Master Schulz plukkede op hans mod, og sagde, alvorligt, "Så lad os dristigt videre til kampen, og således vi skal vise vores tapperhed og magt." Herpå de alle sammen indstillet på dragen. Master Schulz korsede sig og bad for Guds hjælp, men da alt dette var til ingen nytte, og han var ved at blive nærmere og nærmere til fjenden, han skreg "Oho! Oho! Ho! Ho! Ho!" i den største kvaler. Dette vakte den hare, som i stor alarm darted hurtigt væk. Da Master Schulz så hende dermed flyver fra slagmarken, råbte han i sin glæde. "Hurtig, Veitli, hurtig, kig der, kig der, Monsteret er intet andet end en hare!" Men de schwabiske allierede gik på jagt efter yderligere eventyr og kom til Mosel, en mosbegroet, rolig, dyb flod, over hvilken der er få broer, og som mange steder folk skal passere i både. Da de syv schwabere ikke vidste dette, de kaldte til en mand, der arbejdede på den modsatte side af floden, at vide, hvordan folk udtænkt til at komme på tværs. Den distance og deres måde at tale gjorde manden ude af stand til at forstå, hvad de ønskede, og han sagde "Hvad? Hvad?" på den måde, folk taler i omegnen af ​​Treves. Master Schulz troede, han sagde, "Wade, vade gennem vandet", og da han var den første, begyndte at sætte ud og gik ind i Mosel. Det var ikke længe, ​​før han sank i mudderet og de dybe bølger, som kørte imod ham, men hatten blev blæst på den modsatte bred af vinden, og en frø satte sig ved siden af ​​det, og kvækkede "Wat, wat, wat." De andre seks på den modsatte side hørte det, og sagde: "Oho, kammerater, Master Schulz kalder os;?, Hvis han kan vade over, hvorfor kan vi ikke" Så de alle sprang i vandet sammen i en stor fart, og druknede, og dermed en frøen tog livet af alle seks af dem, og ikke en af ​​de schwabiske allierede nogensinde nåede hjem igen.
De Sevens BITS af Bacon-Rind	3568	501	English	ALLE velsignede Meneca mund til at relatere med så meget smag hendes historie, som sætter for øjnene af tilhørerne gøremål, der var sket så langt væk på en sådan måde, at det forårsagede misundelse til at gløde i Tolla Bryst, så det gjorde hende ønsker fra marv af hendes knogler til excel og overgå Meneca; derfor, efter først at have godt rømmede sig, begyndte hun således i en klar stemme: Ikke et ord tales der, hvis ikke alle sande, er ikke halvt sandt, og det er grunden til, at nogen sagde, Crooked ansigt og lige venture ; og han vidste de ting i denne verden, eller måske havde han læst historie Antonius og Palmiero, som ikke havde nogen øjenbryn, og uden birdlime fanget Becafico. Det er af erfaring, at denne verden er den sande portræt af Cuccagna, jord af glæde og lykke, hvor der arbejder mest gaineth mindst; hvor han har det bedste der griber tingene, som de kommer, og expecteth ikke at makaroni vil falde ned i halsen; som er virkelig kendt, og én rører det med hænderne, at plyndre og byttet fra formue er vundet og vundet, ikke ved fuld sejlede kabys, men ved den dunkle sejlbåd, som I skal høre fra hvad jeg kommer til at forholde sig .Når upon a time boede der en ussel gammel kvinde, som med spindesiden i hånden, dypning folkemusik med hendes spyt på vej, der anvendes til trin fra dør til dør og tigger almisser, og siden ved håndværk og bedrag man lever halvdelen af ​​året rundt , gjorde hun nogle kvinder, der var bud for lunger og let af tro, mener, at hun ville gøre ved jeg ikke, hvad at opfede en meget tynd datter hun havde. Ved således at tigge, tjente hun gave syv stykker af grisens svinefedt med huden, som hun tog hjem med en mængde af halm og små bidder af træ, hun havde samlet ved den måde. At give dem til sin datter, bød hun sin koge dem, mens hun gik og tiggede om nogle gartnere en håndfuld grønne til at lave mad med dem, og således at en velsmagende ret af fødevarer. Datteren tog stykker af hud, og afbrænding hårene, satte skind i potten, og begyndte at koge dem. Men ikke så meget har de koger i gryden, da de kogt i halsen, fordi den lugt, som kom frem derfra var en dødelig trodsighed at smage sin smag inden for appetit, og en umiddelbar tilsigelse til banken af ​​fråds, så meget det, at efter at have modstå et stykke tid fristelsen, i sidste provokeret af den naturlige lugt, der udgik fra puljen, og tegnet af hendes naturlige grådighed, og trak i struben af ​​den sult, der gnavede i hendes indvolde, lod hun selv glider, og prøvede lidt af det, og smagen bliver god, sagde hun til sig selv: 'Lad ham, som frygter at blive en foged; Jeg er i det for denne gang; lad os spise, og lad det komme af ler, eller negle, eller andet, 'tis men en gris hud. Hvad bliver det? Uanset hvad kan det være? Jeg har god hud på mine skuldre til at betale for disse skind;' og dermed at sige, hun satte den første, og føle hendes mave gnave den mere, tog den anden; og efter afdelinger hun spiste den tredje, og dermed, den ene efter den anden, indtil hun havde spist dem alle. Nu have gjort denne dårlige service, tænker på fejlen, og drømmer, at skindene ville holde sig i hendes hals, betænkte hun sig til blinde hendes mor, og tager en gammel sko, klippe den eneste i syv stykker, og læg dem i gryden .I mellemtiden hendes mor vendte tilbage med en flok grønne, og skære dem op i små bidder med alle de rodskud, så for ikke at miste en krumme, da hun så, at gryden kogte, satte hun alle de grønne deri, sammen med en mængde svinefedt, at en kusk, der havde det venstre fra smøring en vogn, gav hende i almisse. Så hun bad sin datter lå en grov klud på en gammel kasse med poppel træ, og bringe frem fra et par af sadel-poser to stykker af gammelt brød, og tager fra en hylde et træ bassin, hun skar op brødet inden det, og kastede over det grønne med den gamle sko- læder, og begyndte at spise. Men ved den første mundfuld hun opfattede, at hendes tænder var ikke for sko-læder, og at grisens skind, med et nyt Ovids forvandling, var blevet kråsen af ​​en bøffel. Derfor vendte hun til sin datter og sagde: 'Du har gjort mig brun, denne gang, du hore forbandede, og hvad Urenhed har du sat i portion linser? Er min mave blevet en gammel sko, at du skulde give mig gamle læder? Hurtig, gør du bekende dette øjeblik, hvordan dette blev gjort; eller sige intet, og jeg vil ikke forlade dig en hel knogle i din krop.' Saporita (og dermed var pigen hight) begyndte at benægte, men den gamle kvindes ærgrelse stigende, hun skylden røg, som var kommet ind i potten og udgik fra det, som havde blindet hende og fik hende til at gøre denne onde gerning. Og den gamle kone, se hendes mad forgiftet, og tager fat i et kosteskaft, begyndte at arbejde i god alvor, og mere end syv gange gjorde hun tage det op og lad det ned, rammer hvor som helst, det faldt. Og datteren skreg med høje skrig, og på hende skriger en købmand, der blev passeret af indtastet, og at se hunden-lignende behandling behandlet af den gamle kone til hendes datter, han tog stokken fra hendes hånd, og sagde til hende: ' Hvad har dette stakkels barn gjort dig, at du har en vilje til at dræbe hende? Har du fundet hende kører en lanse eller bryde penge-kasser? Er du ikke flov over at behandle således en ussel barn?' 'Du ved ikke, hvad hun har gjort for mig,' svarede den gamle kone, 'det skamløse gældsbevis, kan hun se, at jeg er en tigger, og hun har ingen overvejelse, og hun ville gerne se mig ødelagt af læger og materialister: fordi at have befalet hende nu, at det er varmt vejr, at hun ikke skal arbejde så meget, så hun ikke skulle falde syg, da jeg har intet med til at fodre hende, den formastelige væsen, i mit trods, ville fylde syv spindler, risikere ved at gøre dette for at have nogle dårlige sygdom i hjertet, og re hoved nogle to måneder i en seng af sygdom.' Købmanden, hørte dette, troede, at dygtighed og industri af denne Pigen kunne gøre sit hus til et fe rige; Derfor sagde han til den gamle kone, 'Leave off din Vrede og kastede det på den ene side, for jeg vil redde dig fra denne fare i dit Hus ved at tage denne datter af dit til kone, og føre hende til mit hjem, hvor jeg vil underholde hende som en prinsesse, som ved nåde Heaven jeg opdrage mine egne høns, og opfede mine egne grise, og holde duer, og jeg kan næsten ikke vende rundt i mit hus på grund af sin fylde; kan himlen velsigne mig, og det onde øje har ingen magt over mig, for jeg har mine fade fulde af majs, min presse fuld af mel, mine kander fulde af olie, mine gryder og blærer fyldt med svinefedt, og skinker og salt bestemmelser hængende ved tag stråle, og den rack fuld af krukker, og dynger af træ, og bunker af kul, og pengeskabe linned, en seng egnet til en brud brudgom: og frem for alt fra husleje og interesser, kan jeg leve som en mægtige Herre; og desuden, jeg får sikkert i disse messer nogle ti dukater, og hvis erhvervslivet altid gik fulde sejl skal jeg snart være rig.' Den gamle kvinde, skue denne lykke regner på hende, når mindst hun drømt om det, tager Saporita ved hånden (i den napolitanske skik og mode), afsendt hende til ham og sagde: 'Her er hun, kan hun være din for mange lykkelige år med sundhed og fin arv.' Købmanden kastede armene om Saporita hals, og bar hende hjem, og han var meget ivrig for dagen at komme, da han ville klare sig på markedet for at købe nogle hør til sin kone til spin.When mandag kom han opstod tidligt om morgenen , og wending hvor de landespecifikke kvinderne kom, han købte tyve snesevis af hør, og tage det til Saporita, sagde til hende: 'Hvis du har en vilje til at spinde, frygt ikke, da du ikke vil finde en anden så vanvittigt rasende som din moder, som bruges til at bryde dine knogler, hvis du cisterner spindlen; mens jeg, for hver ti spindel-fuld, vil give dig ti kys, og for hver spindesiden-fuld jeg vil give dig mit Hjerte; arbejder du da med en god vilje, og jeg vil wend til messen, hvor jeg skal tøve en snes dage og når jeg vender tilbage fra messen, skal du lade mig finde disse ti dusin af hør alle klar spinned, og jeg vil købe dig en fin par manchetter af russisk klud trimmes med grøn fløjl.' 'Du må gå en du er klar,' sagde Saporita til sig selv, 'du har fyldt min spindel, ja, løb og tænde ild. En du expectest en skjorte ud af mine hænder, kan Du give dig selv fra dette øjeblik af blotting-papir; du har fundet hende, og 'Twas mælk af den sorte ged, til at spinde tyve snesevis af hør i tyve dage. onde maj tilfældigvis den båd, der førte dig her i landet. Go, for du har tid, og du skal finde hør spundet når leveren vokser sig hår, og aben en tail.'In mellemtiden hendes mand klarede sig på sin rejse, og hun, der var så grådig og forslugen som hun var doven, ikke vente længe, ​​før hun begyndte at blande mel, og tage olien, og kog æbleskiver, og lave kager, og fra morgen til aften hun gjorde intet andet, men gnave og gnaske som en mus, og spiser som en gris. Men nu når udtrykket ankom sin mands tilbagevenden, begyndte hun at spinde meget fint, overvejer støj og store skænderi, der ville opstå, når købmanden kom tilbage og fandt den hør uberørt, og pressen og kander tom; og derfor tager lang aborre, omviklet det et dusin af hør med al den blår og resten, og hængende på en stor gaffel en indisk vegetabilsk marv, og binde aborre i den ene side af væggen af ​​terrassen, hun begyndte at sænke denne far abbed af spindler ned terrassen, holder ved hendes side en gryde fuld af makaroni bouillon i stedet for den underkop fyldt med vand, og mens hun slynget ligesom et skibs reb, hver gang hun dyppede fingrene i vand hun spillede en karneval spil med forbipasserende. Nu gik på den måde tre feer, og de har haft så meget synet af denne grimme syn, at de lo, indtil de faldt tilbage afdelinger: og af denne sag, de råbte, findes 'Maj al den hør i det hus spundet, og gjort til klud, og hvide,' som ting blev gjort på en gang, og Saporita svømmede i fedt da joyance, observation denne gode venture regner på hende fra himlen. Men så ikke mere af den slags enjoyance skulle ske hende fra hendes mand, hun lod ham finde hende i sengen, efter først at have spredt på det et mål for hassel-nødder; og da købmanden ankom, begyndte hun at klage, og vender først den ene side så den anden hun knækkede nødder, hvilket gjorde en lyd, som om knoglerne sindsforvirret ene fra den anden; og hendes mand spørger hende, hvordan det var med hende, hun svarede ham med et meget melankolsk stemme, 'Jeg kan ikke være meget værre, end jeg er nu, o min mand, jeg har ikke en hel knogle i min krop; og hvad betyder det ser ud til dig, men lidt græs til fårene, til hud tyve dusin af hør i tyve dage, og at væve klud også? Wend dine Veje, o min mand, for du ikke har betalt min mor, og diskretion er blevet spist af røven; når jeg skal være død, vil min mor ikke føder en anden som mig, og derfor vil du ikke fange mig for mere, hos disse hunds værker; og jeg ønsker ikke at fylde så mange spindler, at jeg bryder spindlen af ​​min life.'The mand gjorde hende tusind kærtegn, og sagde til hende: 'Vær du godt en gang mere, O min elskede kone, som jeg ønsker meget mere denne skønne kærlige ramme end alle de klude i verden; og nu ved jeg, at din mor var ret i tugte dig for så meget arbejde, fordi du losest dit helbred. Men vær ved godt mod. Jeg skal bruge et øje af mit hoved for at få dig tilbage til sundhed, og vente et stykke tid, jeg skal gå straks til lægen;' og dermed at sige, gik han straks at kalde Messer Cattupolo. Hvorpå Saporita spiste op alle nødder, og kastede granater ud af vinduet, og da lægen kom, føler hendes puls, og observere hendes ansigt, og ser i kammeret-pot, og lugte i natten-vasen, konkluderede han med Galenus og Hippokrates, at hendes sygdom var overflødig blod, og fra at gøre intet; og den handlende, tænker han hørte noget vrøvl, at sætte en Carlino i hånden, udviste ham varm og stinkende; og ønsker at gå til en anden læge, fortalte Saporita ham, at der ikke var behov, fordi synet af ham kun havde helbredt hende; og så hendes hus band omfavnede hende, og sagde, at hun fra den tid af burde nyde sig selv uden arbejde, fordi det var umuligt at have en græsk og kål, 'The fad fuld, og slavepige beruset.'
Den Hun-Bear	3434	510B	English	Virkelig den kloge mand sagde godt, at en kommando af galde ikke kan overholdes som en af ​​sukker. En mand skal kræve retfærdige og rimelige ting, hvis han ville se skalaerne i lydighed korrekt trimmet. Fra ordrer, som er forkert fjedre modstand, som ikke er let at overvinde, som det skete for Kongen af ​​Rough-Rock, der, ved at spørge, hvad han burde ikke af sin datter, fik hende til at løbe væk fra ham, med risiko for at miste både ære og life.There levede, siges det, engang en konge af Rough-Rock, der havde en kone den meget mor af skønhed, men i den fulde karriere hendes år hun faldt ned fra hesten af ​​sundhed og brækkede hendes liv . Før lyset af livet gik ud på auktionen over hendes år kaldte hun sin mand og sagde til ham: "Jeg ved, du har altid elsket mig ømt, vis mig derfor ved afslutningen af ​​mine dage færdiggørelsen af ​​din kærlighed ved at love mig aldrig at gifte sig igen, medmindre du finder en kvinde så smuk, som jeg har været, ellers forlade jeg dig min forbandelse, og skal føde dig had, selv i den anden verden. "kongen, der elskede sin kone ud over alle grænser, hørte dette hende sidste ønske, brast i gråd, og i nogen tid ikke kunne besvare et enkelt ord. Til sidst, da han havde gjort gråd, sagde han til hende: "Før end at tage en anden kone kan gigt gribe mig, kan jeg få mit hoved skåret ud som en makrel Min kæreste kærlighed, køre sådan en tanke fra dit sind! ; tror ikke på drømme, eller at jeg kunne elske nogen anden kvinde;. du var den første nye lag af min kærlighed, og du skal bære væk med dig de sidste klude min hengivenhed "som han sagde disse ord den stakkels unge dronning , der var ved at dø, dukkede op hendes øjne og rakte hendes fødder. Da kongen så hende livet dermed løbe tør han oplades kanalerne i hans øjne, og gjort sådan en hylende og slå og ramaskrig, at alle Retten kom løbende op, kalder på navnet på den kære sjæl, og bebrejdende Fortune til at tage hende fra ham, og plukning hans skæg, forbandede han de stjerner, der havde sendt ham en sådan ulykke. Men med tanke på den maksime, "Smerte i ens albue og smerte for ens kone er ens svært at bære, men er snart overstået," førend den Nat havde gået ud i stedet-for-våben på himlen til at mønstre flagermusene han begyndte at regne med fingrene og at reflektere dermed til sig selv: "Her er min kone døde, og jeg forlod en ussel enkemand, uden håb om at se nogen, men denne stakkels datter, som hun har forladt mig. jeg skal derfor forsøge at .?? opdage nogle midler eller andet for at have en søn og arving Men hvor skal jeg lede hvor skal jeg finde en kvinde lig i skønhed til min kone Hver eneste vises en heks i sammenligning med hende, hvor, så skal jeg finde en anden med lidt af pinden, eller søge en anden med klokken, hvis Naturen gjorde Nardella (kan hun være i herlighed), og så brød formen? Ak, i hvilken en labyrint har hun sætte mig, i hvilken en rådvildhed har det løfte, jeg gjorde hende forlod mig Men hvad skal jeg sige jeg kører væk, før jeg har set ulven;!? lad mig åbne mine øjne og ører og kig om, kan der ikke være nogle andre så smuk? Er det muligt, at verden bør være tabt for mig? Er der sådan en mangel på kvinder, eller er løbet uddød? "Så siger han straks udstedte en proklamation og kommando, at alle de smukke kvinder i verden skulle komme til touch-sten af ​​skønhed, for han ville tage den smukkeste til . kone og udstyre hende med et kongerige nu, når denne nyhed var spredt i udlandet, var der ikke en kvinde i universet, som ikke kom til at prøve hendes held - ikke en heks, men grimme, der blev tilbage, for når det er et spørgsmål om skønhed, ingen kokkedrengen-tøs vil erkende sig overgået, hver en Piques sig på at være den smukkeste, og hvis spejlet fortæller hende sandheden hun bebrejder glasset for at være usande, og Quicksilver for at være sat på dårligt. da byen blev således fyldt med kvinder havde kongen dem alle udarbejdet i en linje, og han gik op og ned fra top til bund, og da han undersøgt og målt hver fra hoved til fod ene viste sig for ham skævt-browed, en anden langnæsede, andet bredt mund, en anden tyk-lipped, en anden høj som en maj- pol, en anden kort og dumpy, en anden for tyk, en anden for spinkelt; spanieren ikke behage ham på grund af hendes mørke farve, den Neopolitan var ikke til hans lyst på grund af hendes gangart, den tyske optrådte koldt og isnende, den franske kvinde useriøst og svimmel, den venetianske med hendes lyst hår lignede en spindesiden af hør. Ved slutningen af ​​enden, en for denne sag og en anden for det, sendte han dem alle væk, med den ene hånd før og den anden bag; og, at se, at så mange retfærdige ansigter var alle show og ingen uld, vendte han sig sine tanker til sin egen datter og sagde: "Hvorfor skal jeg gå søger det umulige, når min datter Preziosa dannes i samme form af skønhed som sin mor? jeg har denne messe ansigt her i mit hus, og alligevel gå på udkig efter det på fag-verdens ende. hun skal giftes hvem jeg vil, og så jeg skal have en arving. "Da Preziosa hørte dette, hun trak sig tilbage til sit kammer , og begræd hende dårligt formue, som om hun ikke ville forlade et hår på hendes hoved; og, mens hun jamrede dermed, kom en gammel kone til hende, som var hendes fortrolige. Så snart hun så Preziosa, der syntes at tilhøre mere til den anden verden end dette, og hørte årsagen til hendes sorg, sagde den gamle kone til hende: "Op med humøret, min datter, skal du ikke fortvivle, der er et middel . for hver ond spare døden nu lytter, og hvis din far taler til dig dermed endnu en gang sætte denne bit af træ i munden, og straks vil du blive ændret til en hun-bjørn;! så ud med dig i sin forskrækkelse han vil lad du forlader, og gå direkte til skoven, hvor himlen har holdt god-lykke i vente for dig, siden den dag du blev født, og når du ønsker at blive vist en kvinde, som du er og vil fortsat være, kun tage det stykke træ ud af munden, og vil du vende tilbage til dit sande form." Så Preziosa omfavnede den gamle kvinde, og, at give hende en god apronful af måltid, og skinke og bacon, sendte hende away.As snart solen begyndte at ændre sit kvarter, kongen beordrede musikere til at komme, og, inviterer alle hans herrer og vasaller, holdt han en stor fest. Og efter at danse i fem eller seks timer, satte de sig alle til bordet, og spiste og drak ud over foranstaltning. Så spurgte Kongen sine hoffolk til hvem han skulle gifte sig med Preziosa, da hun var billedet af sin døde kone. Men det øjeblik Preziosa hørte dette, gled hun lidt af træ ind i hendes mund, og tog figur af en frygtelig hun-bjørn, ved synet af som alle tilstedeværende blev skræmt fra vid og sans, og stak af så hurtigt som de kunne scamper.Meanwhile Preziosa gik ud, og tog hende vej til et træ, hvor Shades holdt en konsultation, hvordan de kan gøre nogle fortræd til Solen ved afslutningen af ​​dagen. Og der hun boede, i den hyggelige kammeratskab af de andre dyr, indtil søn af kongen af ​​Running-Water kom til at gå på jagt i den del af landet, der, ved synet af bjørnen, havde ligesom at være døde på få øje på. Men da han så dyret kommer forsigtigt op til ham og rystede hendes hale som en lille hund og gnider hendes sider mod ham, tog han mod til, og klappede hende, og sagde, "Godt bjørn, god bjørn! Der, der! Dårlig bæst , dårlig bæst!" Så førte han hende hjem og beordrede, at hun skulle være meget omhyggelig med; og han havde hende sat ind i en have tæt på det kongelige palads, for at han kunne se hende fra vinduet, når han wished.One dag, hvor alle mennesker i huset var gået ud, og prinsen blev efterladt alene, tog han til vinduet til at se ud på bjørnen; og der han saae Preziosa, der havde taget stykke træ ud af hendes mund, kæmning hendes gyldne Lokker. Ved synet af denne skønhed, som var ud over de beyonds, han havde ligesom at have mistet sine sanser med forundring, og tumbling ned ad trappen, han løb ud i haven. Men Preziosa, der var på vagt og observerede ham, dukkede den stykke træ ind i hendes mund, og blev straks forvandlet til en bjørn again.When prinsen kom ned og kiggede omkring forgæves efter Preziosa, som han havde set fra vinduet ovenfor, blev han så overrasket over det trick, at en dyb melankoli kom over ham, og i fire dage, han blev syg, græder hele tiden, "mit bjørn, min bjørn!" Hans mor, høre ham jamrende således, forestillet sig, at bjørnen havde gjort ham noget ondt, og gav ordre til, at hun skulle blive dræbt. Men tjenerne, forelsket i den tamhed af bjørnen, der gjorde sig elsket af selve sten i vejen, fik ondt af hende, og i stedet for at dræbe hende, de førte hende til træet, og fortalte dronningen, at de havde sætte en stopper for her.When dette kom i ørerne på prinsen, han handlet på en måde at videregive tro. Ill eller godt han sprang ud af sengen, og gik straks til at gøre hakket kød af tjenere. Men da de fortalte ham sandheden af ​​sagen, sprang han til hest, halvdød som han var, og gik vandreture omkring og søger overalt, indtil omsider fandt han bjørnen. Så tog han hende hjem igen, og sætte hende ind i et kammer, sagde til hende: "O dejlig godbid til en konge, du som er lukket inde i denne hud! O stearinlys af kærlighed, du som indkapslet i denne behårede lanthorn! Hvorfor alt dette ?? ubetydelige ønsker du at se mig pine og bukser, og dø af inches jeg spilder væk, uden håb, og plaget af din skønhed og du se klart beviset, for jeg er skrumpet to tredjedele i størrelse, ligesom vin. kogt ned, og am intet men hud og knogler, for feberen er dobbelt-syet til mine årer. Så løft gardin af denne behårede skjul, og lad mig stirre på synet af dine skønhed! Hæv, O hæve bladene off denne kurv, og lad mig få et syn af den fine frugt nedenunder! Løft op at gardin, og lad mine øjne passere i at beskue pomp af vidundere! Hvem har lukket op, så glat en skabning i et fængsel vævet af hår? Hvem har låst op, så rige en skat i et Læderbælte bryst Lad mig se denne udstilling af nådegaver, og tage i betaling al min kærlighed;? intet andet kan helbrede t rubler jeg udholde. «Men da han havde sagt, igen og igen, dette og en hel del mere, og stadig sav, at alle hans ord blev smidt væk, tog han til sin seng, og havde sådan en desperat pasform, at lægerne prognosticated dårligt af hans sag. Så hans mor, som ikke havde nogen anden glæde i verden, satte sig ved hans seng, og sagde til ham: "Min søn, hvorfra kommer alt dette sorg? Hvad melankoli humor har beslaglagt dig? Du er ung, du er elsket, du er stor, du er rig - hvad så er det du vil, min søn Tal;? en undseelig tigger bærer en tom pose Hvis du ønsker en kone, kun vælge, og jeg vil bringe kampen om, gør du tager, og. jeg vil betale. kan du ikke se, at din sygdom er en sygdom for mig? dine pulsslag med feber i dine årer, og mit hjerte banker med sygdom i min hjerne, for jeg har ingen anden støtte fra min alderdom end dig. Så vær munter nu, og opmuntre mit hjerte, og ikke kan se hele riget kastet ind sorg, dette hus i Klagesang, og din mor forladt og hjerte-brudt. "Da prinsen hørte disse ord, sagde han," intet kan trøste mig, men synet af bjørnen Derfor, hvis du ønsker at se mig godt igen, lad hende blive bragt ind i dette kammer;. jeg vil ikke have nogen andre til at deltage i mig, og gøre min seng, og lave mad til mig, men hun selv; og du kan være sikker på, at denne glæde vil gøre mig godt i en håndevending. "Derpå sin mor, selv om hun troede det latterlige nok til bjørnen til at fungere som kok og stuepige, og frygtede, at hendes søn ikke var ved sine fulde fem, endnu for at tilfredsstille ham, havde bjørnen hentet. og da bjørnen kom op til prinsens seng, hun løftede pote og følte patientens puls, hvilket gjorde dronningen grin kategorisk, for hun troede hvert øjeblik, at bjørnen ville ridse hans næse. Så sagde prinsen, "min kære bjørn, vil du ikke lave mad til mig, og give mig min mad, og vente på mig?", og bjørnen nikkede, at vise, at hun accepterede kontoret. Så hans mor havde nogle høns bragt, og en brand tændte på skorstenen i samme kammer, og noget vand sæt at koge, hvorefter bjørn, grebe en fugl, skoldet og plukket det behændigt og trak den og derefter fast én del af det på spid, og med den anden side, hun gjorde sådan en lækker hash, at Prinsen, der ikke kunne relish selv sukker, slikkede sine fingre på smagen. Og da han havde spist, bjørnen rakte ham drikke med sådanne nåde, at dronningen var klar til at kysse hende på panden. Derpå prinsen stod op og bjørnen hurtigt i gang med at gøre sengen; og kører ind i haven, hun samlet en clothful af roser og citron-blomster og strøede dem over det, så dronningen sagde bjørnen var værd sin vægt i guld, og at hendes søn havde god grund til at være glad for her.But da prinsen så disse smukke kontorer de kun tilføjet benzin på bålet; og hvis før han spildt af ounce, han nu smeltet væk af pounds, og han sagde til dronningen: "Min dame mor, hvis jeg ikke giver denne bjørn et kys, åndedrættet vil forlade min krop." Hvorpå dronningen, se ham besvimelse væk, sagde, "Kys ham, kysse ham, min smukke bæst! Lad mig ikke se min stakkels søn dø af længsel!" Så gik bjørnen op til prinsen, og tager ham med kinderne, kyssede ham igen og igen. I mellemtiden (jeg ved ikke, hvordan det var) træstykket gled ud af Preziosa mund, og hun forblev i armene på prinsen, den smukkeste skabning i verden; og trykke hende til sit hjerte, sagde han, "jeg har fanget dig, min lille rogue! Du skal ikke undslippe fra mig igen uden en god grund." Ved disse ord Preziosa, tilføjer farven på beskedenhed til billedet af hendes naturlige skønhed, sagde til ham: "Jeg er faktisk i dine hænder - kun vogte mig sikkert, og gifte sig med mig, når du vil." Så dronningen spurgte, hvem den smuk jomfru var, og hvad havde bragt hende til denne vilde liv; og Preziosa relaterede hele historien om hendes ulykke, hvor dronningen, priste hende som en god og dydig pige, fortalte hendes søn, at hun var tilfreds, at Preziosa skulle være hans kone. Så prinsen, der ønskede noget andet i livet, straks lovede hende sin tro; og moderen at give dem sin velsignelse, blev denne lykkelige ægteskab fejret med stor fest og illuminationer, og Preziosa oplevede sandheden i at sige, at - "En, der fungerer godt, kan altid forvente god."
Fårene og Pig, der har konfigureret House	3329	130	English	Når du er på en gang der var et får, der stod i pennen skal opfedes så han levede godt, og blev proppet og proppet med alt, hvad der var godt. Så det gik, indtil en dag, den malkepige kom og gav ham endnu mere mad, og så sagde hun, 'Spis væk, får; vil du ikke være meget længere her; vi kommer til at dræbe dig til-morrow.'It er et gammelt ordsprog, at kvinders råd er altid værd at have, og at der er en kur og fysik til alt, men død. 'Men, trods alt,' sagde fåret til sig selv, 'der kan være en kur selv for døden denne time.'So han spiste til han var klar til at briste; og da han blev proppet fuld, han stangede ud af døren af ​​pennen, og tog sin vej til nabogården. Der gik han til svinestien til en gris, som han havde kendt ud om den fælles, og lige siden havde været den bedste venner with.'Good dag!' sagde fåret, 'og tak for vores sidste glædelig møde.' 'God dag!' svarede grisen, 'og det samme til dig.' 'Ved du,' sagde fåret, 'hvorfor det er du er så godt fra, og hvorfor det er dem opfede dig og sådanne smerter med dig?' "Nej, jeg gør ikke,' sagde pig.'Many en kolbe tømmer fadet; Jeg formoder, du ved det,' sagde fårene. 'De kommer til at dræbe og spise dig.' 'Er de?' sagde grisen; 'Godt, jeg håber, de vil sige nåde efter kød.' 'Hvis du vil gøre som jeg gør,' sagde fårene, 'vi vil gå ud til træet, bygge os et hus, og sat op til os selv. Et hjem er et hjem være det nogensinde så homely.'Yes! grisen var villig nok. 'Godt selskab er sådan en trøst,' sagde han, og så de to sæt off.So, da de havde gået lidt, de mødte en goose.'Good dag, gode Herrer, og tak for vores sidste glædelig møde,' sagde gås; '? Hvorhen væk så hurtigt, til-dag' 'Goddag, og det samme til dig,' sagde får; 'Du skal vide, at vi var alt for godt ud i hjemmet, og så vi kommer til at oprette for os selv i skoven, for du ved hver mands hus er hans slot.' 'Nå!' sagde gåsen, 'det er meget det samme med mig, hvor jeg er. Kan jeg ikke gå med dig også, for det er en leg Når tre deler dagen. '' Med sladder og gabble er bygget hverken hus eller stabil, 'sagde grisen, 'lad os vide, hvad du kan gøre.'' Ved list og dygtighed en krøbling kan gøre, hvad han vil,' sagde gåsen. 'Jeg kan plukke mos og proppe det ind i sømmene af plankerne, og dit hus vil være tætte og warm.'Yes! de ville give ham forlade, for, frem for alt Piggy ønskede at være varm og comfortable.So, da de var gået en smule længere - gåsen havde hårdt arbejde at gå så hurtigt - de mødte en hare, der kom boltre ud af wood.'Good dag, gode Herrer, og tak for vores sidste glædelig møde,' sagde hun, 'hvor langt er du trav til-dag' 'Goddag, og det samme til dig,' sagde fåret?; 'Vi var alt for godt ud i hjemmet, og så vi kommer til træet, til at bygge os et hus, og der er oprettet for os selv, for du ved, prøv hele verden rundt, der er ikke noget som at være hjemme.' 'Som for det, 'sagde haren,' jeg har et hus i hver busk - ja, et hus i hver busk; men, alligevel, jeg har ofte sagt, om vinteren, 'hvis jeg kun lever indtil sommer, vil jeg bygge mig et hus;' og så jeg har en halv sind til at gå med dig og bygge en op, trods alt. '' Ja!' sagde grisen, 'hvis vi nogensinde kommer ind i en knibe, kan vi bruge dig til at skræmme væk hundene, for du ikke har lyst kan du hjælpe os med husbyggeri.' »Den, der lever længe nok altid finder arbejde nok til at gøre ,' sagde haren. 'Jeg har tænder til at gnave pinde, og poter at drive dem ind i væggen, så jeg kan meget godt sat op til at være en tømrer, for 'gode værktøjer gør et godt stykke arbejde,' som manden sagde, da han flåede hoppen med en gimlet.'Yes! også han fik tilladelse til at gå med dem og bygge deres hus, var der ikke mere at sige om det.Når de var gået lidt længere de mødte en cock.'Good dag, gode Herrer, 'sagde Hanen,' og tak for vores sidste glædelig møde; hvorhen er I kommer til-dag, mine herrer? '' God dag, og det samme til dig,' sagde fårene. 'Hjemme var vi alt for godt ud, og så skal vi ud til træet til at bygge os et hus, og der er oprettet for os selv; thi den, der ud af døre skal bage, mister til sidst både kul og kage. '' Nå!' sagde Hanen, 'det er bare min sag; men det er bedre at sidde på ens egen aborre, for så man aldrig kan efterlades i stikken, og desuden alle haner gale højest hjemme. Nu, hvis jeg kunne have tilladelse til at tilslutte sig et sådant galant selskab, jeg vil også gerne gå til træ og bygge et hus. '' Ja! ay!' sagde grisen, 'flagrende og galer sæt tunger en løbende; men en kæbe på en pind endnu aldrig lagt en mursten. Hvordan kan du nogensinde hjælpe os med at bygge et hus? '' Oh!' sagde Hanen, 'det hus vil aldrig have et ur, hvor der hverken hund eller pik. . Jeg er tidligt op, og jeg vågner hver eneste '' Meget sandt 'sagde grisen,' morgen timer har en gylden medgift; lad ham komme med os;' for, du skal vide, piggy var altid den sundeste sovekabine. 'Sleep er den største tyv,' sagde han; 'Han mener ikke noget at stjæle halvdelen ens life.'So de alle afsted for at træet, som et band og broderskab, og byggede huset. Grisen hugget tømmer, og fårene trak det hjem; haren var tømrer, og gnavet pløkker og bolte, og hamret dem i vægge og tag; gåsen plukkede mos og proppede det ind i sømmene; Hanen besætning, og kiggede ud, at de ikke sove over sig selv om morgenen; og da huset var klar, og tag beklædt med birkebark, og tækket med græstørv; der de levede af sig selv, og var lystige og godt. '' Tis godt at rejse øst og vest, 'sagde fårene,' men trods alt et hjem er best.'But du skal vide, at en smule længere på i skoven var en ulv hule, og der boede to graylegs. Så da de så, at et nyt hus steget op hårdt af, at de ønskede at vide, hvad slags folk deres naboer var, for de tænkte på sig selv, at en god nabo var bedre end en bror i et fremmed land, og at det var bedre til at leve i et godt kvarter, end at kende mange mennesker miles og miles off.So en af ​​dem består et ærinde, og gik ind i det nye hus og bad om et lys for sin pibe. Men så snart nogensinde fik han inden for døren, fårene gav ham sådan en røv at han faldt hoved fremmest ind i ovnen. Så begyndte grisen til Gore og bide ham, gåsen til NIP og hakke ham hanen på roost at gale og snak; og som for hare han blev så skræmt fra vid og sans, at han løb omkring vejrs og på gulvet, og ridset og forvrænget i alle hjørner af house.So efter lang tid ulven kom out.'Well!' sagde den ene, der ventede på ham udenfor, 'kvarter gør broderskab. Du skal være kommet ind i et perfekt paradis på bar jord, da du holdt så længe. Men hvad blev der af lyset, for du har hverken rør eller røg. '' Ja, ja!' sagde den anden, 'Det var bare en dejlig lys og et behageligt selskab. Sådanne manerer Jeg har aldrig set i hele mit liv. Men så du ved, vi kan ikke vælge og vrage i denne onde verden, og en unbidden gæst får dårlig behandling. Så snart jeg kom ind af døren, så lad den sko-maker flyve på mig med sit sidste, så jeg faldt hoved fremmest ind i stithy ild; og der sad to smede, der blæste bælgen og gjort gnisterne flyve, og slog og udstansede mig med rødglødende tænger og tænger, så de rev hele stykker ud af min krop. Som for jægeren gik han forvanske om på udkig efter sin pistol, og det var held og lykke, han fandt det ikke. Og alt imens der var en anden, der sad op under taget, og slog sine arme og sang ud, 'Put en krog ind i ham, og træk ham hid, drag ham hid.' Det var det, han skreg, og hvis han kun havde fået fat i mig, skulle jeg aldrig have kommet ud i live.
Den Shepherds Boy og Ulven	5516	1333	English	En hyrde-BOY, som så en flok får i nærheden af ​​en landsby, bragt ud landsbyboerne tre eller fire gange ved at råbe, "Wolf! Wolf!" og da hans naboer kom for at hjælpe ham, lo ad dem for deres smerter. Ulven dog gjorde virkelig kommer til sidst. The Shepherd-dreng, nu virkelig forskrækket, råbte I sin angst for terror: "Bed, kommer og hjælper mig, Ulven dræber fårene"; men ingen betalt nogen agt på hans råb, og heller ikke gjort nogen hjælp. Ulven, der ikke har nogen årsag til frygt, på hans fritid flænget eller ødelagt hele flokken. Der er ingen tro en løgner, selv når han taler sandt.
De sko, der blev danset i stykker	1267	306	English	Der var engang en konge, som havde tolv døtre, den ene var smukkere end den anden. De har alle sov sammen i ét kammer, hvor deres senge stod ved siden af ​​hinanden, og hver aften, når de var i dem kongen låst døren, og boltet det. Men om morgenen, når han låste døren, så han, at deres sko var slidt ud med dans, og ingen kunne finde ud af, hvordan det var kommet til at passere. Så forårsagede Kongen det til at blive udråbt som den, kunne opdage, hvor de dansede natten, bør vælge en af ​​dem til sin kone og være konge efter hans død, men at enhver, som kom frem og ikke havde opdaget det inden for tre dage og nætter, bør har mistet sit liv. Det varede ikke længe, ​​før en kongesøn præsenterede sig, og tilbød at foretage virksomheden. Han blev godt modtaget, og om aftenen blev ført ind i et rum tilstødende prinsesserne sovende-kammer. Hans seng var placeret der, og han var at observere, hvor de gik og dansede, og for at de kunne gøre noget hemmeligt eller gå væk til et andet sted, blev døren til deres plads tilbage open.But øjenlågene af prinsen voksede tungt som bly, og han faldt i søvn, og da han vågnede om morgenen, alle tolv havde været til dans, for deres sko stående der med huller i sålerne. På den anden og tredje nætter det faldt ud bare det samme, og så hans hoved blev hugget af uden nåde. Mange andre kom efter dette og påtog virksomheden, men alt fortabes deres liv. Nu skete det, at en fattig soldat, der havde et sår, og kunne tjene ikke længere, befandt sig på vejen til den by, hvor kongen boede. Der mødte han en gammel kvinde, der spurgte ham, hvor han skulle hen. "Jeg næsten ikke kende mig selv," svarede han, og tilføjede i spøg, "Jeg havde en halv hjerne til at opdage, hvor prinsesserne dansede deres sko i huller, og dermed blive konge." - "Det er ikke så svært," sagde den gamle, "du må ikke drikke vin, som vil blive bragt til dig om natten, og skal foregive at være sund søvn." Med det gav hun ham en lille kappe, og sagde: "Hvis du lægger på det, vil du være usynlig, og så kan du stjæle efter de tolv." Da soldaten havde fået denne gode råd, gik han ind i ting for alvor tog hjerte, gik til kongen, og annoncerede sig selv som en bejler. Han blev så godt modtaget som de andre, og kongelige klæder blev sat over ham. Han blev gennemført den aften ved sengetid i ante-kammer, og da han var ved at gå i seng, den ældste kom og bragte ham en kop vin, men han havde bundet en svamp under hagen, og lad vinen løbe ned i den, uden at drikke en dråbe. Så lagde han sig, og da han havde ligget et stykke tid, begyndte han at snorke, som om i den dybeste søvn. De tolv prinsesser hørte det, og lo, og den ældste sagde: "Også han kunne lige så godt have reddet hans liv." Med de stod op, åbnede skabe, presser, skabe, og bragt ud smukke kjoler; klædt sig for spejlene, sprang omkring, og glædede sig over udsigten til dansen. Kun den yngste sagde, "Jeg ved ikke, hvordan det er, du er meget glad, men jeg føler mig meget mærkeligt;. En ulykke er helt sikkert om at overgå os" - "Du er en gås, du som altid bange," sagde den ældste. "Har du glemt, hvor mange kongesønner allerede er kommet her forgæves? Jeg havde næppe nødvendigt at give soldaten en sovende-udkast, i hvert fald den klovn ville ikke have vakt." Da de var alle klar de kiggede nøje på soldaten, men han havde lukket øjnene og rørte sig ikke eller røre, så de følte sig helt sikker. Den ældste derefter gik til sin seng og bankede det; det straks sank i jorden, og den ene efter den anden, de nedstammer gennem åbningen, den ældste går først. Soldaten, der havde set alt, tøvede ikke længere, sat på sin lille kappe, og gik ned sidste med den yngste. Halvvejs ned ad trappen, han bare betrådte lidt på sin kjole; hun var rædselsslagen ved det, og råbte: "Hvad er det? hvem er trækker min kjole?" - "Du skal ikke være så dum!" sagde den ældste, "du har fanget det på et søm." Så gik de hele vejen ned, og da de var i bunden, stod de i et vidunderligt smuk allé af træer, alle bladene var af sølv og lyste og skinnede. Soldaten tænkte: "Jeg skal forsynes med et pro væk med mig", og brækkede en kvist fra en af ​​dem, hvor træet revnede med et højt rapport. Den yngste råbte igen. "Der er noget galt, har du hørt crack?" Men den ældste sagde: "Det er en pistol affyret af glæde, fordi vi er sluppet af vores prins så hurtigt." Efter at de kom ind i en allé, hvor alle bladene var af guld, og endelig ind i en tredje, hvor de var af lyse diamanter; Han brækkede en kvist fra hver, som gjorde sådan en knæk hver gang, at den yngste startede tilbage i rædsel, men den ældste stadig fastholdt, at de var hylder. De gik videre og kom til en stor sø, hvorpå stod tolv små både, og i hver båd sad en smuk prins, som alle ventede på de tolv, og hver tog en af ​​dem med ham, men soldaten satte sig ved den yngste . Så sagde hendes prins, "Jeg kan ikke fortælle, hvorfor båden er så meget tungere til-dag;. Jeg skal have at ro med al min styrke, hvis jeg skal få det hele" - "Hvad skulle forårsage det," sagde den yngste, "men det varme vejr, jeg føler meget varme også?". På den modsatte side af søen stod en glimrende, stærkt oplyste borg, hvorfra genlød det glade musik af trompeter og kedel-trommer. De roede derovre, indtastes, og hver prins dansede med den pige, han elskede, men soldaten dansede med dem uset, og når en af ​​dem havde en kop vin i hånden, han drak den op, så koppen var tom, når hun bar det til munden; den yngste blev foruroliget over dette, men den ældste altid gjort hende tie. De dansede der indtil klokken tre om morgenen, når alle de sko blev danset i huller, og de blev tvunget til at forlade off; prinserne roede dem tilbage igen over søen, og denne gang soldaten satte sig ved den ældste. På bredden tog de afsked med deres Fyrster, og lovede at vende tilbage den følgende nat. Da de nåede trappen soldaten modtog foran og lagde sig i sin seng, og når de tolv var kommet op langsomt og træt, var han allerede snorkede så højt, at de alle kunne høre ham, og de sagde, "Så vidt han er bekymret, vi er sikre." De tog deres smukke kjoler, lagde dem væk, satte slidte sko under sengen, og lagde sig. Næste morgen soldaten blev løst ikke at tale, men at se de vidunderlige gåen på, og igen gik med dem. Så alt blev gjort lige som det var sket første gang, og hver gang de dansede indtil deres sko blev slidt i stykker. Men tredje gang tog han et bæger med sig som et token. Da timen var kommet til, at de afgiver svar, tog han de tre kviste og koppen, og gik til kongen, men de tolv stod bag døren, og lyttede til, hvad han ville sige. Da kongen stillet spørgsmålet: "Hvor har mine tolv døtre dansede deres sko i stykker i nat?" han svarede: "I en underjordisk slot med tolv prinser," og fortalte, hvordan det var kommet til at passere, og bragt ud af tokens. Kongen lod sine døtre kalde og spurgte dem, om soldaten havde fortalt sandheden, og da de så, at de var forrådt, og at løgn ville være til nogen nytte, blev de tvunget til at bekende alle. Derpå Kongen spurgte, hvem af dem han ville have til kone? Han svarede: "Jeg er ikke længere ung, så giv mig den ældste." Brylluppet blev fejret på selvsamme dag, og riget blev lovet ham efter kongens død. Men fyrsterne blev forhekset for så mange dage, som de havde danset nætter med de tolv.
Den sang knogle	268	780	English	I et bestemt land var der engang stor klagesang over en vildsvin, som affald landmandens marker, dræbte kvæget, og rippet op folks kroppe med sine stødtænder. Kongen lovede en stor belønning til alle, der ville befri landet fra denne pest; men dyret var så stor og stærk, at ingen vovede at gå tæt på skoven, hvor den levede. Til sidst meddelte kongen, at enhver, som skulle fange eller dræbe vildsvin skal have sin eneste datter til wife.Now der boede i landet to brødre, sønner af en fattig mand, som erklærede sig villige til at påtage sig det farlige foretagende; den ældste, der var snu og skarpsindig, ud af stolthed; den yngre, der var uskyldig og enkel, fra en slags hjerte. Kongen sagde: "For at du kan være mere sikker på at finde dyret, skal du gå ind i skoven fra modsatte sider." Så den ældste gik ind på den vestlige side, og den yngste på den østlige. Da den yngste var gået en kort måde, en lille mand optrappet til ham. Han holdt i hånden en sort spyd og sagde: "Jeg giver dig dette spyd, fordi dit hjerte er rent og godt;. Med dette kan du dristigt angribe vildsvin, og det vil gøre dig noget ondt" Han takkede den lille mand, tog spydet og gik på frygtløst. Inden længe så han dyret, som styrtede på ham; men han holdt spydet hen imod det, og i sin blinde raseri det løb så hurtigt imod det, at dens hjerte blev kløvet i to dele. Så tog han monsteret på ryggen og gik hjemover med det til King.As han kom ud på den anden side af træet, stod der ved indgangen et hus, hvor folk gjorde lystig med vin og dans. Hans ældre bror var gået i her, og, tænker, at efter al den sender ikke ville løbe væk fra ham, skulle drikke indtil han følte sig modig. Men da han så sin unge bror kommer ud af træ lastet med sit bytte, hans misundelige, onde hjerte gav ham ingen fred. Han råbte til ham: "Kom ind, kære broder, hvile og forfrisket med en kop vin." De unge, der mistænkes intet ondt, gik ind og fortalte ham om den gode lille mand, der havde givet ham spyd hvormed han havde dræbt den boar.The ældre bror holdt ham der, indtil om aftenen, og derefter gik de væk sammen, og når i mørket, de kom til en bro over en bæk, den ældste bror lade den anden gå først; og da han var halvvejs på tværs han gav ham sådan et slag bagfra, at han faldt død om. Han begravede ham under broen, tog og sender, og bragte det til kongen, foregiver, at han havde dræbt det; hvorefter han opnåede kongens datter i ægteskab. Og når hans yngre bror ikke kom tilbage sagde han, "Ornen skal have dræbt ham," og hver eneste troede it.But som intet forbliver skjult for Gud, så denne sorte gerning også var at komme frem i lyset. År bagefter en hyrde kørte hans besætning over broen, og sav liggende i sandet under, en sne-hvid lille knogle. Han mente, at det ville gøre en god mund-stykke, så han kravlede ned, tog den op, og skåret ud af det en mund-stykke for hans horn. Men da han blæste igennem det for første gang, til hans store forbavselse, knoglen begyndte af sig selv at synge: "Ah, ven, Du blowest på min knogle Længe har jeg ligget ved siden af ​​vandet, Min bror dræbte mig for ornen, Og tog for hans wifeThe kongens unge datter." "What a wonderful horn!" sagde hyrden; "Det synger af sig selv, må jeg tage det til min Herre Kongen." Og da han kom med den til kongen hornet igen begyndte at synge sin lille sang. Kongen forstod det hele, og forårsagede jorden under broen skal graves op, og så er hele skelettet af den myrdede mand kom for dagens lys. Den onde bror kunne ikke benægte det gerning, og blev syet op i en sæk og druknet. Men knoglerne i den myrdede blev lagt til hvile i en smuk grav på kirkegården.
De seks tjenere	1277	513A	English	I tidligere tider levede der en gammel dronning, som var en troldkvinde, og hendes datter var den smukkeste jomfru under solen. Den gamle kvinde, havde imidlertid ingen anden tanke end hvordan at lokke menneskeheden til undergang, og når en bejler dukkede op, hun sagde, at enhver, som ønskede at få sin datter, skal først udføre en opgave, eller dø. Mange var blevet blændet af datterens skønhed, og faktisk havde risikeret dette, men de aldrig kunne udrette, hvad den gamle forlangte dem at gøre, og så ingen nåde blev vist; de skulle knæle ned, og deres hoveder blev ramt af. En vis Kongens søn, der også havde hørt om jomfru skønhed, sagde til sin far: "Lad mig gå der, jeg ønsker at kræve hende i ægteskabet." - "Aldrig," svarede kongen; "Hvis du skulle gå, ville det være at gå til din død." På denne sønnen lå ned og var dødssyg, og i syv år han lå der, og ingen læge kunne helbrede ham. Da faderen så, at alt håb var forbi, med et tungt hjerte sagde han til ham: "Gå derhen, og prøv lykken, for jeg kender ikke andre muligheder for at kurere dig." Da sønnen hørte det, han rejste sig fra sin seng og var godt igen, og glæde ud på sin way.And det skete, at da han red over en hede, så han på lang afstand noget som en stor bunke hø liggende på jorden, og da han kom nærmere, kunne han se, at det var maven af ​​en mand, der havde lagt sig ned der, men maven lignede et lille bjerg. Da han fik øje på den rejsende, han stod op og sagde: "Hvis du har brug for nogen, tage mig ind i din tjeneste." Prinsen svarede: "Hvad kan jeg gøre med sådan en stor stor mand?" - "Åh," svarede manden, "det er ikke noget, når jeg strække mig ud godt, jeg er tre tusind gange federe." - "Hvis det er tilfældet," sagde prinsen, "jeg kan gøre brug af dig, kom med mig." Så De fulgtes nu ad, og efter et stykke tid fandt de en anden mand, der lå på jorden med øret til græsset. "Hvad er du der?" spurgte prinsen. "Jeg lytter," svarede manden. "Hvad er du lytter til så opmærksomt?" - "Jeg lytter til, hvad der foregår rundt omkring i verden, for jeg har ører, jeg kan høre græsset vokse." - "Sig mig," sagde prinsen, "hvad du hører på retten i den gamle dronning, som har den smukke datter." Da svarede han: "Jeg hører den susende af sværdet, der er slående fra en bejler hoved." Kongens søn sagde: "Jeg kan gøre brug af dig, kom med mig." De gik videre, og derefter så et par store fødder og en del af et par ben, men kunne ikke se resten af ​​kroppen. Da de havde gået på en stor afstand, de kom til kroppen, og til sidst til hovedet også. "Hvorfor," sagde prinsen, "hvad en høj slyngel du kunst!" - "Åh," svarede den lange, "det er slet ikke noget endnu, da jeg virkelig strække ud mine lemmer, er jeg tretusinde gange så høj, og højere end det højeste bjerg på jorden Jeg vil gerne indtaste din tjeneste,. hvis du vil tage mig." - "Kom med mig," sagde prinsen, "jeg kan gøre brug af dig." De gik videre og fandt en mand, der sad ved vejen, der havde forbandt hans øjne. Prinsen sagde til ham: "Har du svage øjne, at du ikke formår at se på lyset?" - "Nej," svarede manden, "men jeg må ikke tage bindet af, for hvad jeg ser på med mine øjne, splits i stykker, min blik er så kraftig, hvis du kan bruge det, skal jeg være glad for at betjene dig. ." - "Kom med mig," svarede kongesønnen, "jeg kan gøre brug af dig." De drog videre og fandt en mand, der lå i det varme solskin, rysten og skælven over hele kroppen, så at ikke en lem var stadig. "Hvor kan Du gys når solen skinner så varm?" sagde prinsen. "Ak," svarede manden, "Jeg er af en helt anden natur Den varmere det er, jo koldere er jeg, og frosten gennemborer gennem alle mine Ben;.. Og den koldere det er, jo varmere er jeg Midt af is, kan jeg ikke udholde varmen, heller ikke midt i ilden, kulden." - "Du er en underlig fyr," sagde prinsen, "men vil du indgå min tjeneste, følg mig." De rejste videre, og så en mand stående der gjorde en lang hals og saa sig om, og kunne se over alle bjerge. "Hvad er du kigger på så ivrigt?" sagde prinsen. Manden svarede: "Jeg har så skarpe øjne, at jeg kan se ind i hver skov og mark, og bakke og dal, over hele verden." Prinsen sagde, "Kom med mig hvis du vil, for jeg er stadig i mangel af en sådan en." Og nu kongens søn og hans seks tjenere kom til den by, hvor den gamle dronning boede. Han havde ikke fortælle hende, hvem han var, men sagde: "Hvis du vil give mig din smukke datter, vil jeg udføre enhver opgave, du sat mig." Heksen glædede at få sådan en smuk ungdom, da dette i hendes net, og sagde: "Jeg vil stille dig tre opgaver, og hvis du er i stand til at udføre dem alle, skal du være mand og herre over min datter." - "Hvad er den første til at være?" - "Du skal hente mig min ring, som jeg er faldet i Det Røde Hav." Så kongesønnen gik hjem til sine tjenere og sagde: "Den første opgave er ikke let. En ring skal fået ud af det Røde Hav. Kom, finde en måde at gøre det på." Så manden med den skarpe syn sagde: "Jeg vil se, hvor den ligger," og så ned i vandet og sagde: "Det er stikning der, på en spids sten." Den lange bar dem derhen, og sagde: "Jeg ville snart få det ud, hvis jeg kun kunne se det." - "Åh, er, at alle!" råbte Stout One, og lagde sig ned og satte sin mund til vandet, hvor alle bølgerne faldt i det lige som om det havde været en jacuzzi, og han drak op hele havet indtil det var så tør som en eng. Den lange bøjede sig ned lidt, og bragt ud i ringen med sin hånd. Så Kongesønnen jublede, da han havde ringen, og tog det til den gamle dronning. Hun var forbavset, og sagde: "Ja, det er den rigtige ring. Du har sikkert udført den første opgave, men nu kommer den anden. Kan du se engen foran mit palads? Tre hundrede fede okser er fodring der, og disse skal du æde, hud, hår, knogler, horn og alt, og nede i min kælder løgn tre hundrede fade vin, og disse du skal drikke op så godt, og hvis man hår af okser, eller en lille dråbe vinen er tilbage, dit liv vil blive tabt til mig." - "Må jeg invitere ingen gæster til dette Maaltid?" spurgte prinsen, "ingen middag er god uden lidt selskab." Den gamle kvinde lo ondskabsfuldt, og svarede: "Du kan invitere en af ​​hensyn til kammeratskab, men ikke mere." Kongesønnen gik til sine tjenere og sagde til Stout One, "du skal være min gæst til-dag, og må spise din fyld." Herpå Stout ene strakte sig ud og spiste den tre hundrede okser uden at forlade et enkelt hår, og så han spurgte, om han skulle have noget, men hans morgenmad. Han drak vinen direkte fra fadene uden at bruge glas, og han slikkede den sidste dråbe fra hans finger-negle. Da måltidet var ovre, prinsen gik til den gamle kvinde, og fortalte hende, at den anden opgave også blev udført. Hun undrede sig over dette og sagde: "Ingen har nogensinde gjort så meget før, men én opgave er stadig", og hun tænkte ved sig selv, "Du må ikke slippe mig, og visner ikke holde dit hoved på dine skuldre! Denne aften, "sagde hun," jeg vil bringe min datter til dig i din kammer, og du skal sætte dine arme omkring hende, men når man sidder der sammen, pas på at falde i søvn. når klokken tolv, vil jeg komme, og hvis hun er så ikke længere for dine arme, kunst du tabt." Prinsen tænkte: "Opgaven er let, jeg vil helt sikkert holde mine øjne åbne." Ikke desto mindre kaldte han sine tjenere, fortalte dem, hvad den gamle havde sagt, og bemærkede: "Hvem ved, hvad forræderi lurer bag dette? Fremsyn er en god ting holde øje, og sørge for, at hun ikke slipper ud af mit værelse igen. " Når natten faldt på, den gamle kvinde kom med sin datter, og gav hende i prinser s arme, og derefter den lange sår sig selv rundt om to i en cirkel, og Stout Man stillede sig ved døren, så ingen levende væsen kunne gå ind. Der de to sad, og pigen talte aldrig et ord, men månen skinnede gennem vinduet på hendes ansigt, og han kunne se hendes vidunderlige skønhed. Han gjorde intet men stirre på hende, og var fyldt med kærlighed og lykke, og hans øjne følte aldrig træt. Dette varede indtil klokken elleve, da den gamle kvinde kastede sådan en magi over alle dem, at de faldt i søvn, og i selvsamme øjeblik pigen blev gennemført away.Then de alle sov trygt, indtil kvart i tolv, når magien mistet sin magt, og alle vågnede igen. "Åh, elendighed og ulykke!" råbte prinsen, "nu er jeg tabt!" De trofaste tjenere begyndte også at klage, men det Listener sagde: "Ti stille, jeg ønsker at lytte." Så lyttede han for et øjeblik og sagde: "Hun er på en klippe, tre hundrede mile herfra og klager og græder du alene, Tall One, kan jo hjælpe hende;. Dersom du vil stå op, vil du være der i et par skridt. "" Ja," svarede den lange, 'men den ene med de skarpe øjne skal gå med mig, at vi kan ødelægge klippen.' Så den lange tog med bandager øjne på ryggen, og i et øjeblik, de var ved klippen. Den Tall Man tog straks bandagen fra den andens øjne, og han gjorde, men kig rundt, og sprang klippen i tusinde stykker. Så den lange tog pigen i sine arme, bar hende tilbage i en anden, så hentede sin kammerat med samme hurtighed, og før det slog tolv blev de alle sidder, som de havde siddet før, ganske lystigt og lykkeligt. Når tolv slog, den gamle troldkvinde kom stjæle ind med en ondsindet ansigt, som syntes at sige: "Nu er han min!" for hun troede, at hendes datter var på klippen tre hundrede ligaer fra." Men da hun så hende i prinsens arme, blev hun forfærdet, og sagde: 'Her er en der ved mere end jeg gør!' Hun turde ikke gøre nogen opposition, og blev tvunget til at give ham sin datter. Men hun hviskede i hendes øre: "Det er en skændsel for dig at have til at adlyde almindelige mennesker, og at du ikke passer lov til at vælge en mand til din egen smag." på denne den stolte hjertet af jomfru var fyldt med vrede, og hun skulle hævne sig. Næste morgen hun forårsagede tre hundrede store bundter af træ til at være fik sammen og sagde til prinsen, at selv om de tre opgaver blev udført, hun ville stadig ikke være hans kone indtil nogle en var klar til at sætte sig midt i træet, og bære ilden. Hun tænkte, at ingen af ​​hans tjenere ville lade sig blive brændt for ham, og at ud af kærlighed til hende, ville han selv stille sig på det, og så ville hun være fri. Men tjenerne sagde: "Hver eneste af os har gjort noget bortset fra Frosty One, skal han sat til arbejde ", og de satte ham i midten af ​​bunken, og sæt ild til det. Så begyndte ilden at brænde, og brændte i tre dage, indtil alt det træ blev forbrugt, og da flammerne havde brændt ud, blev den Frosty Et stående midt i asken, rysten ligesom en asp blad, og sagde: "Jeg har aldrig følt sådan en frost under hele løbet af mit liv;!, hvis det havde varet meget længere, jeg skulle have været frosset ihjel "som ingen anden undskyldning var at finde, var den smukke jomfru nu tvunget til at tage den ukendte unge mand. Men da de kørte væk i kirke, den gamle kone sagde: "Jeg kan ikke udholde den skændsel," og sendte hende krigere efter dem med ordrer til at skære ned alle der var imod dem, og bringe tilbage hendes datter. Men Listener havde skærpet hans ører, og hørte den hemmelige diskurs af den gamle kvinde. "Hvad skal vi gøre?" sagde han til Stout One. Men han vidste, hvad de skal gøre, og spyttede en eller to gange bag vognen noget af havvand, som han havde drukket, og en stor sø, hvori krigerne blev fanget og druknede. Når troldkvinden opfattede det, sendte hun sin sendt riddere; men Listener hørte raslen af ​​deres rustning, og løste bandagen fra det ene øje af Sharp-øjne, som kiggede i et stykke tid i stedet fast på fjendens tropper, som de alle sprang i stykker som glas. Så de unge og pigen gik på vej uforstyrret, og da de to var blevet velsignet i kirken, de seks tjenere tog afsked og sagde til deres herre, "Dine ønsker er nu tilfreds, du har brug for os ikke længere, vil vi gå vores måde og søge vores formuer. "en halv liga fra slottet af prinsens far var en landsby nær som svinehyrde tendens hans besætning, og da de kom derhen prinsen sagde til sin kone:" ved du, hvem jeg virkelig er? jeg er ingen prins, men en hyrde af svin, og den mand, der er der med den besætning, er min far. Vi to skal have til sæt til arbejde også, og hjælp ham." Så satte han med hende på kroen, og i al hemmelighed fortalte innkeepers at tage væk hendes kongelige tøj i løbet af natten. Så da hun vågnede om morgenen, havde hun ikke noget at sætte på, og krovært kone gav hende en gammel kjole og et par worsted strømper, og på samme tid syntes at overveje det en stor stede, og sagde: "Hvis det blev ikke af hensyn til din mand, jeg skulle have givet dig noget som helst!" Så prinsessen troede, at han virkelig var en Svinedrengen, og tendens besætningen med ham, og tænkte ved sig selv: "Jeg har fortjent det for min hovmod og stolthed." Det varede i en uge, og så kunne hun udholde det ikke længere, for hun havde sår på hendes fødder. Og nu kom et par folk, der spurgte, om hun vidste, hvem hendes mand var. "Ja," svarede hun, "han er en Svinedrengen, og er netop gået ud med snore og reb til at prøve at køre en lille handel." Men de sagde: "Bare kom med os, og vi vil tage dig til ham," og de tog hende op på slottet, og da hun kom ind i salen, der stod hendes mand i kongeligt Klæder. Men hun kendte ham ikke, før han tog hende i sine arme, kyssede hende, og sagde: "Jeg har lidt meget for dig, og nu er du også havde Hast at lide for mig." Og så brylluppet blev fejret, og den, der har fortalt dig alt dette, ønsker at han også havde været til stede på det.
De seks svaner	468	451	English	Når du er på en gang en konge var på jagt i en stor træ, og han forfulgte et vildt dyr så ivrigt, at ingen af ​​hans folk kunne følge ham. Da aftenen kom stod han stadig, og ser rundt ham, at han fandt, at han havde mistet sin vej; og søger en vej, fandt han ingen. Så alle på én gang så han en gammel kvinde med en nikkende hoved kommer op til ham; og det var en heks "Min gode kvinde," sagde han, "kan du vise mig vejen ud af træet?" "Jo, herre konge," svarede hun, "helt sikkert jeg kan;. men jeg skal gøre en tilstand, og hvis du ikke opfylder det, du vil aldrig komme ud af skoven igen, men dør af sult. "" Hvad er den tilstand?" spurgte kongen. "Jeg har en datter," sagde den gamle, "der er så retfærdig som helst i verden, og hvis du vil tage hende til din brud, og gøre hende dronning, vil jeg vise dig vejen ud af træet. "kongen givet samtykke, fordi det er vanskeligt, han var i, og den gamle kvinde førte ham ind i sit lille hus, og der hendes datter sad ved ilden. Hun modtog kongen lige som om hun havde ventet ham, og selvom han så, at hun var meget smuk, havde hun ikke behage ham, og han kunne ikke se på hende uden en indadgående Gysen. Ikke desto mindre tog han pigen foran sig på hesten, og den gamle kvinde viste ham vejen, og snart var han i sin kongeborg igen, hvor brylluppet blev held.The Kongen havde været gift før, og hans første kone havde forladt syv børn, seks drenge og en pige, som han elskede bedre end hele verden, og da han var bange for stedmoderen måske ikke opfører sig godt til dem, og måske ville gøre dem noget fortræd, tog han dem ud på et slot stående i midten af ​​et træ. Der forblev de skjulte, for vejen til det var så svært at finde, at kongen selv ikke kunne have fundet det, havde det ikke været for en skødebarm af garn, der besidder vidunderlige egenskaber, at en klog kone havde givet ham; da han kastede det ned for ham, det rullede sig og viste ham way.And kongen gik så ofte at se sine kære børn, at dronningen blev utilfreds ved hans fravær; og hun blev nysgerrig og ville vide, hvad han gik ud i skoven for så ofte alene. Hun bestak hans tjenere med mange penge, og de viste hende den hemmelige, og fortalte hende om skødebarm af yams, som alene kunne påpege den måde; derefter gav hun sig ikke hvile, før hun havde fundet ud af, hvor kongen holdt skødebarm, og derefter gjorde hun nogle små hvide silke skjorter, og syede en charme i hver, som hun havde lært hekseri af sin mor. Og når da kongen havde redet, at jagten, tog hun den lille skjorter og gik ind i træet, og det skødebarm af garn viste hende vejen. Børnene ser nogen i det fjerne, troede, det var deres kære fader kommer til at se dem, og kom hoppe af glæde at møde ham. Så den onde dronning kastede over hver en af ​​de små skjorter, og så snart de skjorter rørt deres kroppe, blev de forvandlet til svaner og fløj bort gennem skoven. Så dronningen gik hjem meget glad for at tro, at hun havde sluppet af hendes stedbørn; men pigen havde ikke køre ud med sine brødre, og så dronningen vidste intet om hende. Den næste dag gik kongen til at se sine børn, men han fandt ingen, men hans datter. "Hvor er dine brødre?" spurgte kongen. "Åh, kære far," svarede hun, "de er forsvundet og har efterladt mig bag," og derefter fortalte hun ham, hvordan hun havde set fra hendes vindue hendes brødre i skikkelse af svaner flyve væk gennem skoven , og hun viste ham fjerene, som de havde lad falde i gården, og som hun havde samlet op. Kongen blev bedrøvet, men han har aldrig drømt om, at det var dronningen, der havde gjort det onde gerning, og da han frygtede jomfruen også bør være stjålet fra ham, han ønskede at tage hende med sig. Men hun var bange for stedmoderen og bad kongen til at lade hende forblive en mere nat i slottet i wood.Then hun sagde til sig selv: "Jeg skal bo her ikke længere, men gå og søge efter mine brødre. " Og da natten kom, flygtede hun bort og gik lige ind i træet. Hun gik hele natten og den næste dag, indtil hun kunne gå ikke længere til træthed. Til sidst så hun en uhøflig hytte, og hun gik ind og fandt et værelse med seks små senge i det; hun turde ikke ligge ned i en, men hun krøb under ét og lå på de hårde brædder og ønsket natten. Da det var tæt på tidspunktet for sol-sættende hørte hun en raslende lyd, og så seks svaner komme flyvende ind ad vinduet. De satte sig på jorden, og blæste på hinanden, indtil de havde blæst alle fjerene af, og derefter strippet de fra deres svane-hud, som hvis det havde været en skjorte. Og pigen så på dem og vidste dem for sine brødre, og var meget glad for, og krøb fra under sengen. Brødrene var ikke mindre glad, når deres søster dukkede op, men deres glæde varede ikke længe "Du skal ikke blive her," sagde de til hende.; "Dette er en røvere tilholdssted, og hvis de skulle komme og finde dig her, vil de dræbe dig. '' Og kan du ikke forsvare mig?" spurgte den lille søster. "Nej," svarede de, "for vi kun kan komme af med vores svane-skind og holde vores menneskelige form hver aften til en fjerdedel af en time, men efter at vi skal ændres igen til svaner." Deres søster græd ved at høre dette, og sagde: "Kan noget gøres for at sætte dig fri?" "Åh nej," svarede de, "arbejdet ville være for svært for dig. I seks hele år ville du være forpligtet aldrig til at tale eller grine, og foretager i den tid seks små skjorter ud af aster-blomster. Hvis du skulle lade falde et eneste ord, før arbejdet var endt, ville alle være af noget godt." Og ligesom brødrene var færdig fortæller hende dette, den fjerdedel af en time kom til en ende, og de ændrede til svaner og fløj ud af window.But pigen gjort op hendes sind til at indstille sine brødre fri, selvom det skal koste hende hendes liv. Hun forlod hytten, og går ind i midten af ​​træet, hun klatrede i et træ, og der passerede natten. Den næste morgen hun sat til arbejde og indsamlede asters og begyndte at sy dem sammen: som for at tale, var der ingen til at tale med, og som for at le, hun havde ingen sind til det; så hun sad på og så på ingenting, men hendes arbejde. Da hun havde stået på denne måde i lang tid, det skete, at kongen af ​​landet gik en-jagt i skoven, og nogle af hans jægere kom op til træet, hvor pigen sad. De kaldte ud til hende og sagde: "Hvem er du?" Men hun svarede ikke. "Kom ned," råbte de; "Vi vil gøre dig noget ondt." Men hun kun rystede på hovedet. Og da de pinte hende videre med spørgsmål, hun kastede ned til dem hendes guld halskæde, håbede, de ville være tilfredse med det. Men de ville ikke holde op, så hun kastede ned til dem hendes bælte, og når der var noget godt, hendes strømpebånd, og den ene efter den anden alt, hvad hun havde på, og kunne eventuelt reservehjul, indtil hun havde intet tilbage, men hendes kittel. Men alt var ikke godt, ville Jægerne ikke afskrækket længere, og de klatrede op i træet, bar pigen ned og bragte hende til kongen king.The spurgte: "Hvem er du? Hvad var du laver i træet ?" Men hun svarede ikke. Han talte til hende på alle sprog han kendte, men hun forblev stum: men bliver meget smuk, kongen tilbøjelig til hende, og han følte en stor kærlighed stige op i sit hjerte mod hende; og støbning sin Kappe om hende, han satte hende foran sig på hesten og bragte hende til sit slot. Så forårsagede han rig tøj til at blive sat på hende, og hendes skønhed skinnede så lyse som om morgenen, men ingen ord ville hun sige. Han satte hende ved hans side på bordet, og hendes beskedenhed og blid mien så glædede ham, at han sagde: "Dette jomfru jeg vælge til hustru, og ingen anden i hele verden," og derfor efter et par dage, de blev gift. men kongen havde en ond mor, som var utilfreds med ægteskabet, og bagtalte den unge dronning. "Hvem ved, hvor pigen kan være kommet fra?" sagde hun, "og ikke i stand til at tale et ord! Hun er ikke værdig til en konge!" Efter et år var gået, og dronningen bragt sit første barn til verden, den gamle kone bar det bort, og mærket dronningens mund med blod, da hun lå sovende. Så gik hun til kongen og erklærede, at hans kone var en eater af menneskekød. Kongen ville ikke tro sådan noget, og beordrede, at ingen bør gøre hende noget ondt. Og dronningen gik stille og roligt sy skjorter og omsorg for intet andet. Næste gang, at en fin dreng blev født, den onde stedmor brugt den samme bedrag, men kongen ville give nogen tiltro til hendes ord, for han sagde: "Hun er også bud og godt at gøre noget sådant, og hvis hun var kun ikke dum, og kunne retfærdiggøre sig selv, så hendes uskyld ville være så klar som dagen." Da den gamle for tredje gang stjal væk nyfødte barn og beskyldte dronningen, som var ude af stand til at sige et ord i hendes forsvar, kunne kongen ikke andet, men give hende op til domstolene, og hun blev dømt til at lide døden ved fire.The dag, hvor hendes dom skulle udføres var den allersidste en af ​​det sjette år af de år, hvor hun hverken havde talt heller ikke lo, for at befri sine kære brødre fra det onde magi. De seks skjorter var klar, alle undtagen en, der ønskede venstre ærme. Og da hun blev ført til bunken af ​​træ, hun bar de seks skjorter på hendes arm, og da hun monterede bunken og ilden var ved at blive antændt, alle på én gang hun skreg højt, for der var seks svaner kommer flyvende gennem luften; og hun så, at hendes frelse nærmede, og hendes hjerte slå til joy.The svaner kom tæt hen til hende med farende vinger, og bøjede omkring hende, så hun kunne kaste skjorterne over dem; og da der var blevet gjort de swanskins faldt dem, og hendes brødre stod foran hende i deres egen krop helt sikker og forsvarlig; men som en skjorte ønskede venstre ærme, så den yngste bror havde en svanevinge i stedet for en venstre arm. De omfavnede og kyssede hinanden, og dronningen gik op til kongen, der kiggede på fuld af forundring, og begyndte at tale til ham og sige, "Kæreste mand, nu jeg kan vove at tale og fortælle dig, at jeg er uskyldig , og er blevet falsk anklaget," og hun fortalte ham forræderi stedmoderen, som havde taget væk de tre børn og skjult dem. Og hun blev forsonet med kongen med stor glæde, og den onde stedmor var bundet til bålet på bunken af ​​træ og brændt til aske. Og kongen og dronningen levede mange år med deres seks brødre i fred og glæde.
Den dygtige jæger	1055	304	English	Der var engang en ung fyr, der havde lært at handel med låsesmed, og fortalte sin far, at han nu ville gå ud i verden og søge sin lykke. "Meget godt," sagde faderen, "jeg er ganske tilfreds med det," og gav ham nogle penge til sin rejse. Så han rejste omkring og søgte efter arbejde. Efter en tid besluttede han ikke at følge handel med låsesmed noget mere, for han ikke længere kunne lide det, men han tog en fancy til jagt. Så er der mødte ham i hans vandreture en jæger klædt i grønt, som spurgte, hvorfra han kom, og hvorhen han var på vej hen? De unge sagde, at han var en låsesmed lærling, men at handlen ikke længere behagede ham, og han havde en forkærlighed for huntsmanship, ville han lære det til ham? "Åh, ja," sagde jægeren, "dersom du vil gå med mig." Så den unge fyr gik med ham, bandt sig til ham for nogle år, og lært kunsten at jagt. Efter dette ønskede han at prøve lykken et andet sted, og jægeren gav ham intet i vejen for betaling, men en luft-pistol, som havde dog denne egenskab, at det ramte sit varemærke uden at svigte, når han skød med det. Så satte han ud og fandt sig selv i en meget stor skov, som han ikke kunne komme til slutningen af ​​på én dag. Da aftenen kom satte han sig selv i et højt træ for at flygte fra de vilde dyr. Mod midnat, forekom det ham, som om en lille bitte lys glimtede i det fjerne. Så kiggede han ned gennem grenene mod det, og holdt godt i hans sind, hvor det var. Men i første omgang tog han sin hat af og kastede den ned i retning af lyset, så han kunne gå til hat som et mærke, når han havde nedstammer. Så fik han ned og gik til sin hat, sætte den på igen, og gik lige fremad. Jo længere han gik, jo større lys voksede, og da han kom tæt på det, han så, at det var en enorm brand, og at tre giganter sad ved det, der havde en okse på spid, og solbadede det. I øjeblikket en af ​​dem sagde: "Jeg må bare smage hvis kødet snart vil være egnet til at spise," og trak et stykke væk, og var ved at sætte det i sin mund, når jægeren skød den ud af hans hånd. "Nå, virkelig," sagde kæmpen, "hvis vinden ikke er sprunget den lidt ud af min hånd!" og hjulpet sig selv til en anden. Men da han var lige ved at bide i det, jægeren igen skudt den fra ham. På dette gav kæmpen den, der sad ved siden af ​​ham en lussing, og råbte vredt, Hvorfor er du rive mit stykke væk fra mig? "- 'Jeg har ikke taget det,' sagde den anden," en skarpskytte skal have skudt det væk fra dig. "kæmpen tog et andet stykke, men kunne dog ikke holde det i hånden, for jægeren skød den ud. Så kæmpen sagde," det må være et godt skud til at skyde lidt ud af ens meget mund, ville en sådan man være nyttigt for os "og han råbte højt:" Kom her, du skarpskytte, sæt dig ved ilden ved siden af ​​os og spis med, vi vil ikke skade dig.; men hvis du ikke vil komme, og vi er nødt til at føre dig med magt, du er en tabt mand!" På denne de unge gik op til dem og fortalte dem, at han var en dygtig jæger, og at uanset hvad han sigter mod med sin pistol, han var sikker på at ramme. Så sagde de, hvis han ville gå med dem, han skal behandles ordentligt, og de fortalte ham, at uden for skoven var der en stor sø, bag hvilken stod et tårn, og i tårnet blev fængslet en dejlig prinsesse , som de så gerne ville bortføre. "Ja," sagde han, "jeg vil snart få hende til dig." Så tilføjede: "Men der er stadig noget andet, er der en lille bitte hund, som begynder at gø direkte nogen går nær, og så snart den gør hver eneste i kongepaladset vækker op, og af denne grund kan vi ikke komme der; kan Du forpligter sig til at skyde den døde?" - 'Ja,' sagde han, 'der vil være en lille smule sjov for mig' Efter dette fik han i en båd og roede over søen, og så snart han landede,. den lille hund kom løbende ud, og var ved at gø, men jægeren tog sin luft-pistol og skød den døde. Da giganter så, at de glædede sig, og troede, at de allerede havde kongedatteren sikker, men jægeren ønskede først at se, hvordan det stod, og fortalte dem, at de skal holde sig udenfor, indtil han kaldte dem. Så gik han ind i slottet, og alle var perfekt stille inden, og hver enkelt var i søvn. Da han åbnede døren til det første rum, en sværd hang på væggen, som blev lavet af rent sølv, og der var en gylden stjerne på det, og navnet på den konge, og på et bord i nærheden af ​​den lå en forseglet brev, som han brød åben, og inde i det var skrevet, at enhver, som havde sværdet kunne dræbe alt der modsat ham, så han tog sværdet fra væggen, hang det ved sin side og gik videre:. t høne han kom ind i rummet, hvor kongens datter lå sovende, og hun var så smuk, at han stod stille og holdt vejret, så på hende. Han tænkte ved sig selv: "Hvordan kan jeg give en uskyldig jomfru i kraften i de vilde giganter, der har ondt i deres sind?" Han så om yderligere, og under sengen stod et par tøfler, på den rigtige var hendes fars navn med en stjerne, og på den venstre hendes eget navn med en stjerne. Hun bar også en stor hals-tørklæde silke broderet med guld, og på højre side var hendes fars navn, og på den forlod hende ejer, alle i gyldne bogstaver. Så jægeren tog en saks og klippe det højre hjørne af, og sætte det i sin rygsæk, og så tog han også ret tøffel med kongens navn, og ydelse, der i. Nu pigen stadig lå sovende, og hun var ganske syet ind i hendes nat-kjole, og han skar en bid fra dette også, og stak det i med resten, men han gjorde alt uden at røre hende. Så gik han ud og efterlod hende liggende i søvn uforstyrret, og da han kom til gaten igen blev de giganter stadig står udenfor venter på ham, og forventer, at han var at bringe prinsessen. Men han råbte til dem, at de skulle komme ind, for pigen var allerede i deres magt, at han ikke kunne åbne porten til dem, men der var et hul, hvorigennem de skal krybe. Så den første nærmede sig, og jægeren sår kæmpens hår runde hans hånd, trak hovedet i, og afskære den med ét slag med sit sværd, og derefter trak resten af ​​ham i. Han kaldte til den anden og skar hans hoved off ligeledes, og derefter dræbt han den tredje også, og han var godt tilfreds, at han havde befriet prinsessen fra hendes fjender, og han skar deres tunger og sætte dem i sin rygsæk. Så tænkte han: "Jeg vil gå hjem til min far og lad ham se, hvad jeg allerede har gjort, og bagefter vil jeg rejse om verden, den lykke, som Gud er glad for at give mig vil nemt finde mig." Men da kongen på slottet vågnede, så han de tre døde kæmper. Så han gik ind i Sovekammeret af sin datter, vækkede hende, og spurgte, hvem der kunne have dræbt kæmperne? Så sagde hun: "Kære far, jeg ved ikke, jeg har været i søvn." Men da hun rejste sig og ville have sat på hendes hjemmesko, blev den rigtige gået, og når hun så på hendes hals-tørklædet det blev skåret, og manglede det højre hjørne, og da hun så på hende nat-kjole et stykke var skåret ud af det. Kongen indkaldt hele hans hof sammen, soldater og alle de andre, der var der, og spurgte, hvem der havde sat sin datter i Frihed, og dræbte giganter? det skete nu, at han havde en kaptajn, der var enøjet og en hæslig mand, og han sagde, at han havde gjort det. Så sagde den gamle konge, at da han havde udført dette, bør han gifte sig med hans datter. Men pigen sagde: "I stedet for at gifte sig med ham, kære far, jeg vil gå væk til verden så langt som mine ben kan bære mig." Men kongen sagde, at hvis hun ikke ville gifte sig med ham, at hun skulle tage off hendes kongelige tøj og slid bonde tøj, og gå ud, og at hun skulle gå til en pottemager, og begynde en handel med kar og krukker. Så hun udskyde sin kongelige tøj, og gik til en pottemager og lånt porcelæn nok til en stall, og hun lovede ham også, at hvis hun havde solgt det om aftenen, ville hun betale for det. Så sagde kongen hun var at sætte sig i et hjørne med det og sælge det, og han arrangerede med nogle bønder til at køre over det med deres vogne, så alt skulle være brudt i tusinde stykker. Når derfor kongens datter havde placeret sin bås på gaden, ved kom vognene, og brød alle hun havde i bittesmå fragmenter. Hun begyndte at græde og sagde: "Ak, hvordan skal jeg nogensinde betale for de potter nu?" Kongen havde dog ønsket af dette for at tvinge hende til at gifte sig med kaptajnen; men i stedet for at hun igen gik til pottemageren, og spurgte ham, om han ville låne til hende en gang mere. Han sagde: "Nej," hun skal først betale for de ting, hun havde allerede haft. Så gik hun til sin far og græd og jamrede, og sagde, at hun ville gå ud i verden. Så sagde han: "Jeg vil have en lille hytte bygget til dig i skoven udenfor, og i den skal du holde hele dit liv lang og lave mad til hver en, men du skal ikke tage penge for det." Da hytten var klar, blev et skilt hængt på døren, hvorpå der stod: "Til-dag givet, imorgen solgt." Der forblev hun i lang tid, og det rygtedes om verden, at en jomfru var der som kogte uden at bede om betaling, og at dette blev angivet på et skilt uden for hendes dør. Jægeren hørte det ligeledes, og tænkte ved sig selv, "Det ville passe dig. Du er fattig, og du har ingen penge." Så han tog sin luft-pistol og sit tornyster, hvor alle de ting, som han tidligere havde ført bort med ham fra slottet som møntefterligninger af hans sandfærdighed stadig liggende, og gik ind i skoven, og fandt hytten med tegnet, " i dag gives, imorgen solgt." Han havde sat på sværdet, som han havde hugget hovederne af de tre giganter, og dermed ind i hytten, og beordrede noget at spise for at blive givet til ham. Han var charmed med den smukke jomfru, der var faktisk så dejlige som helst billede. Hun spurgte ham, hvorfra han kom, og hvorhen han gik, og han sagde: "Jeg roaming omkring i verden." Så spurgte hun ham, hvor han havde fået sværdet, for der virkelig hendes fars navn var på den. Han spurgte, om hun var kongens datter. "Ja," svarede hun. "Med denne sværdet," sagde han, "har jeg hugget hovedet af tre giganter." Og han tog deres tunger ud af sit tornyster på bevis. Så også viste han hende tøflen, og hjørnet af halsen-tørklæde, og lidt af natten-kjole. Herpå blev hun henrykt, og sagde, at han var den, der havde leveret hende. På dette gik de sammen tothe gamle konge, og hentede ham til hytten, og hun førte ham ind på sit værelse, og fortalte ham, at jægeren var den mand, der virkelig havde sat hende fri fra giganterne. Og når den gamle konge så alle beviser for dette, kunne han ikke længere i tvivl, og sagde, at han var meget glad for han vidste, hvordan alting var sket, og at jægeren skulle have hende til kone, som pigen var glad på hjerte . Så klædte hun jægeren, som om han var en fremmed herre, og kongen beordret en fest at være forberedt. Da de gik til bordet, kaptajnen sad på venstre side af kongens datter, men jægeren var på rette, og kaptajnen troede, han var en fremmed herre, der var kommet på besøg. Da de havde spist og drukket, sagde den gamle konge til kaptajnen, at han ville sætte for ham noget, som han skal gætte. "Der var en mand sagde, at han havde dræbt de tre giganter, og han blev spurgt, hvor de jætternes tunger var, og han blev tvunget til at gå og kig, og der var ingen i deres hoveder, hvordan kunne det ske?" Kaptajnen sagde: "Så kan de ikke have haft nogen." - "Ikke så," sagde kongen. "Hver dyr har en tunge," og derefter han ligeledes spurgt, hvad nogen ville fortjener der gjorde et sådant svar? Kaptajnen svarede: "Han burde være revet i stykker." Så sagde han havde dømt dig selv, og kaptajnen blev sat i fængsel og derefter revet i fire stykker kongen; men kongedatteren var gift med jægeren. Herefter bragte han sin far og mor, og de levede med deres søn i lykke, og efter døden af ​​den gamle konge modtog han riget.
Den Skipper Og Gamle Nick	3330	1179	English	Når du er på en gang var der en skipper, der var så vidunderligt heldig i alt, hvad han foretog; der var ingen, der fik sådanne fragt, og ingen, der tjente så mange penge, for det rullede i ham fra alle sider, og, i et ord, der var ingen, der var god til at foretage sådanne rejser som han, for hvorhen han sejlede han tog vinden med sig, - nej! mænd sagde, at han kun måtte vende sin hat og vinden vendte den måde, han ønskede det til blow.So han sejlet i mange år, både i handel med træ og til Kina, og han havde samlet penge sammen som græs. Men det så skete, at når han var på vej hjem over Nordsøen med hver sejl sæt, som om han havde stjålet både skib og Hovedfragtseddel; men den, som ønskede at gribe ham gik endnu hurtigere. Det var Gamle Nick, for med ham, at han havde gjort en god handel, da man kan godt fancy, og samme dag var tiden op, og han kunne se hvert øjeblik, at gamle Nick ville komme og hente him.Well! skipperen kom op på dækket ud af kabinen og så på vejret; så kaldte han for tømrer og nogle andre af besætningen, og sagde, at de skal gå ned i lastrummet og HEW to huller i skibets bund, og da de havde gjort, at de var til at løfte pumper ud af deres senge og drive dem ned stramt i hullerne, de havde gjort, så at havet kan stige højt op i pumps.The besætning spekulerede på alt dette, og tænkte det en morsom smule arbejde, men de gjorde, da skipperen bestilt; de huggede huller i skibets bund og kørte den pumper i så stram, at aldrig en dråbe vand kunne komme til lasten, men op i selve pumpen Nordsøen stod syv fod high.They havde kun lige smidt chips overbord efter deres stykke arbejde, når gamle Nick kom ombord i et vindstød og fanget skipperen af ​​throat.'Stop, far!' sagde skipperen, 'der er ingen grund til at være i sådan en fart,' og som han sagde, at han begyndte at forsvare sig selv og bryde dens kløer, som Gamle Nick havde stukket ind i ham ved hjælp af en Marling-spike.'Haven' t du har foretaget et godt køb, at du altid ville holde skibet tør og stram?' spurgte skipperen. 'Ja! du er en smuk fyr; se ned pumperne, der er vandet stående syv fod høje i røret. Pumpe, djævel, pumpe! og pumpe skibet tør, og så kan du tage mig og have mig, så snart og så længe du choose.'Old Nick ikke var så klog, at han ikke blev taget i; han pumpet og stræbte, og sveden løb ned ad hans ryg som en bæk, så du måske har vendt en mølle i slutningen af ​​hans rygrad, men han pumpede kun ud af Nordsøen og i Nordsøen igen. Til sidst fik han træt af at arbejde, og når han ikke kunne pumpe et slagtilfælde mere, satte han ud i en trist temperament hjem til sin bedstemor for at tage et hvil. Som for skipperen, han lade ham blive en skipper, så længe han valgte, og hvis han ikke er død, er han stadig måske sejler på sine rejser hvorhen han vil, og snoede vinden, da han kun vælger ved at dreje sin hat.
The Sleeping Beauty in the Wood	3347	410	English	Engang boede der en konge og dronning, der græmmede sig mere bedrøvet end ord kan fortælle, fordi de havde ingen børn. De forsøgte vande alle lande, gjorde Løfter og pilgrimsrejser, og gjorde alt, hvad der kunne gøres, men uden resultat. Til sidst, men dronningen fandt, at hendes ønsker blev opfyldt, og når tiden er inde, hun fødte en daughter.A grand barnedåb blev afholdt, og alle de feer, der kunne findes i realm (de nummererede syv i alt) var inviteret til at være gudmødre til den lille prinsesse. Dette blev gjort, så ved hjælp af de gaver, som hver igen ville skænke hende (i overensstemmelse med fe skik af de dage) prinsessen måtte være udstyret med alle tænkelige perfection.When den barnedåb ceremoni var over, hele selskabet tilbage til Kongens palads, hvor en stor banket blev afholdt til ære for feer. Steder blev lagt for dem i storslået stil, og før hver blev placeret en solid guld kiste, som indeholder en ske, gaffel, og kniv af fint guld, sæt med diamanter og rubiner. Men ligesom alle sad ned til bordet en gammel fe blev set at komme ind, som ingen havde tænkt at invitere - Det skyldes, at i mere end halvtreds år, hun havde aldrig forladt tårnet, hvor hun boede, og folk havde troet hende til at være døde eller bewitched.By kongens ordre et sted blev lagt for hende, men det var umuligt at give hende en gylden kiste ligesom de andre, for kun syv var blevet lavet til de syv feer. Den gamle skabning mente, at hun med vilje blev forbigået, og mumlede trusler mellem hendes teeth.She blev overhørt af en af ​​de unge feer, der blev siddende i nærheden. Sidstnævnte, gætte, at nogle drillesyge gave kan blive skænket den lille prinsesse, gemte sig bag tapetet, så snart selskabet forlod bordet. Hendes hensigt var at være den sidste til at tale, og så at have magt modvirkende, så vidt muligt, noget ondt, som den gamle fe måske do.Presently feer begyndte at skænke deres gaver på prinsessen. Den yngste ordineret, at hun skulle være den smukkeste person i verden; det næste, at hun skulle have temperament en engel; den tredje, at hun skulle gøre alt med vidunderlige nåde; den fjerde, at hun skulle danse til perfektion; den femte, at hun skulle synge som en nattergal; og den sjette, at hun skulle spille alle slags musik med den største skill.It var nu i starten af ​​det gamle fe. Ryster på hovedet, som tegn på trods snarere end af svagelighed, hun erklærede, at prinsessen skulle punktere hendes hånd med en spindel, og dø af det. En gyser løb gennem selskabet på denne frygtelige gave. Alle øjne var fyldt med tears.But i dette øjeblik den unge fe trådte frem fra bag tapetet. "Tag komfort, Deres Majestæter," råbte hun med høj stemme. "Din datter skal ikke dø. Min magt, det er sandt, er ikke nok til at fortryde alt det, min gamle Frænke har dekreteret. Prinsessen vil faktisk stikke sin hånd med en spindel. Men i stedet for at dø, hun skal blot falde i en dyb søvn der vil vare i hundrede år. ved slutningen af ​​denne periode skal en kongesøn kommer til at vække hende. "kongen, i et forsøg på at afværge den ulykkelige undergang udtalt af den gamle fe, på én gang offentliggjort en bekendtgørelse, der forbyder alle personer under smerten ved døden, for at bruge en spinderok eller beholde en spindel i house.At slutningen af ​​femten eller seksten år kongen og dronningen skete en dag at være væk, på nydelse bøjet. Prinsessen kørte omkring slottet, og går ovenpå fra rum til rum, hun kom omsider til en garret i toppen af ​​et tårn, hvor en gammel servering kvinde sad alene med sin spindesiden, spinning. Denne gode kvinde havde aldrig hørt tale om kongens proklamation forbyder brugen af ​​spinning hjul. "Hvad laver du, min gode kvinde?" spurgte prinsessen. "Jeg spinder, min smukke barn," svarede dame, ikke at vide, hvem hun var. "Åh, hvad sjov!" genindtrådte prinsessen. "Hvordan gør du det? Lad mig prøve og se om jeg kan gøre det lige så godt." Dels fordi hun var for forhastet, dels fordi hun var lidt ligegyldig, men også fordi den fe dekret havde ordineret det, ikke før havde hun beslaglagt spindlen end hun stak sin hånd og faldt ned i en swoon.In stor alarm den gode dame råbte om hjælp. Folk kom løbende fra hvert kvartal til prinsessen. De kastede vand på hendes ansigt, chafed hende med deres hænder, og gned sine tindinger med den kongelige essensen af ​​Ungarn. Men intet ville genoprette her.Then kongen, som var blevet bragt ovenpå af postyret, huskede fe profeti. Følelse sikker på, at hvad der var sket var uundgåelig, da feerne havde forordnet det, gav han ordre til, at prinsessen skal placeres i den fineste lejlighed i slottet, på en seng broderet i guld og silver.You ville have troet hende en engel, så messen var hun at se. Den trance havde ikke taget væk den dejlige farve af hendes teint. Hendes kinder var skrøbelig skyllet, hendes læber som koral. Hendes øjne, ja, blev lukket, men hendes blide vejrtrækning kunne høres, og det var derfor klart, at hun ikke var død. Kongen befalede, at hun bør overlades til sove i fred, indtil time af hendes opvågnen bør come.When ulykken skete med prinsessen, den gode fe, der havde reddet hendes liv ved at fordømme hende til at sove i hundrede år var i kongeriget Mataquin, tolv tusinde ligaer væk. Hun blev straks advaret om det, men ved en lille dværg, der havde et par syvmilestøvler, som er støvler, der gør det muligt for en at dække syv ligaer i et enkelt trin. Feen modregne på én gang, og inden for en time hende stridsvogn af ild, tegnet af drager, blev set approaching.The konge rakte hende ned fra sin vogn, og hun er godkendt af alt, hvad han havde gjort. Men bliver begavet med stormagter fremsyn, betænkte hun sig, at når prinsessen kom til at blive vækket, ville hun blive meget ulykkelig over at finde sig selv helt alene i det gamle slot. Og det er det, hun did.She rørt med sin tryllestav alle (undtagen kongen og dronning), som var i slottet - guvernanter, tjenestepiger af ære, mine damer-in-venter, herrer officerer, forvaltere, kokke, scullions, ærinde drenge, vagter, dragere, sider, fodfolk. Hun rørte ligeledes alle hestene i stalden, med deres brudgomme, de store mastiffer i gården, og lidt Puff, den hund af prinsessen, der lå på sengen ved siden af ​​hans elskerinde. I det øjeblik hun havde rørt ved dem, at de alle faldt i søvn, kun at vække i samme øjeblik som deres herskerinde. Således ville de altid være klar med deres service, når hun bør kræve det. Selve spytter før branden, fyldt med agerhøns og fasaner, aftaget i søvn, og ilden så godt. Alt blev gjort i et øjeblik, for feer ikke tager lang tid over deres work.Then kongen og dronningen kyssede deres kære barn, uden at vække hende, og forlod slottet. Proklamationer blev udstedt, forbyder enhver tilgang til det, men disse advarsler blev ikke nødvendigt, for inden for en fjerdedel af en time der voksede op hele vejen rundt i parken så stort et antal træer store og små, med interlacing brombærbuske og torne, at hverken mand eller dyr kunne trænge dem. Toppene alene af slottet tårne ​​kunne ses, og disse kun på afstand. Således gjorde feen magiske udtænke, at prinsessen, i al den tid af hendes slummer, bør have intet som helst at frygte fra nysgerrige eyes.At slutningen af ​​hundrede år tronen var gået til en anden familie fra den for sovende prinsesse. En dag kongens søn tilfældigvis gå en-jagt på den måde, og se i det fjerne nogle tårne ​​i midt i en stor og tæt skov, han spurgte, hvad de var. Hans ledsagere fortalte ham i besvare de forskellige historier, som de havde hørt. Nogle sagde, at der var en gammel borg hjemsøgt af spøgelser, andre, at alle hekse i nabolaget holdt deres svælger der. Den foretrukne fortælling var, at i slottet boede en trold, der bar derhen alle børn, som han kunne fange. Der slugte han dem ved sin fritid, og da han var den eneste, der kunne tvinge en passage gennem skoven ingen havde været i stand til at forfølge him.While prinsen tænkte på, hvad tro, en gammel bonde tog eventyret. "Din Højhed, "sagde han," mere end halvtreds år siden hørte jeg min far sige, at i dette slot ligger en prinsesse, den smukkeste, der nogensinde er set. det er hendes undergang at sove der i hundrede år, og derefter at være vækket af en kongesøn, hvis komme hun venter. "Denne historie affyrede den unge prins. Han straks sprang til den konklusion, at det var for ham at se så gay et eventyr igennem, og drevet både af ønsket om kærlighed og ære, besluttede han at sætte om det på spot.Hardly havde han taget et skridt i retning af træet, når de høje træer, de brombær og torne, adskilt af sig selv og gjorde en sti til ham. Han vendte i retning af slottet, og fik øje det i slutningen af ​​en lang allé. Denne avenue han trådte, og blev overrasket over at bemærke, at træerne lukket op igen, så snart han var gået, således at ingen af ​​hans Følge var i stand til at følge ham. En ung og tapper prins er altid trodse dog; så han fortsatte på sin vej, og i øjeblikket er nået et stort forecourt.The syn, der nu mødte hans blik var nok til at fylde ham med en isnende frygt. Stilheden af ​​stedet, var forfærdelige, og død syntes alt om ham. De liggende figurer af mennesker og dyr havde alle udseende af at være livløs, indtil han opfattes af pimply næser og rødmosset ansigter dragere, at de blot sov. Det var almindeligt, også fra deres briller, hvor var stadig nogle bærme af vin, at de var faldet i søvn, mens drinking.The prins banede sig vej ind i en stor gård, brolagt med marmor, og montering af trappen ind i vagtstuen. Her blev vagterne linet op på begge sider i to rækker, deres musketgeværer på deres skuldre, snorken deres hårdest. Gennem flere lejligheder fyldt med damer og herrer i vente, nogle siddende, nogle stående, men alle sov, han skubbede på, og så kom omsider til et kammer, som blev pyntet overalt med guld. Der mødte han den smukkeste syn, han nogensinde havde set. Liggende på en seng, gardiner, hvoraf fra alle sider blev trukket tilbage, var en prinsesse af tilsyneladende nogle femten eller seksten somre, hvis strålende skønhed havde en næsten overjordisk luster.Trembling i sin beundring han nærmede og gik på knæ ved siden af ​​hende . I samme øjeblik, idet timer af desillusion kommer, prinsessen vågnede, og skænket ham et kig mere mørt end et første øjekast kan synes at kendelsen. "Er det dig, kære prins?" hun sagde. "Du har været længe undervejs!" Charmed af disse ord, og især ved den måde, hvorpå de blev sagt, prinsen næppe vidste, hvordan man kan udtrykke sin glæde og tilfredsstillelse. Han erklærede, at han elskede hende bedre end han elskede sig selv. Hans ord var vaklende, men de behagede mere for det. Jo mindre der er af veltalenhed, jo mere er der af love.Her forlegenhed var mindre end hans, og det er ikke underligt, da hun havde haft tid til at tænke på, hvad hun ville sige til ham. Det ser ud til (selvom historien siger intet om det), at den gode fe havde forført hende lang slummer med behagelige drømme. Være kort, efter fire timers tale de ikke var lykkedes at ytre den ene halvdel af de ting, de havde at sige til hver other.Now hele slottet havde vækket med prinsessen. Alle gik om sin virksomhed, og da de ikke var alle i kærlighed, de i øjeblikket begyndte at føle dødeligt sulten. Den hofdame, der blev ramt ligesom resten, omsider tabt tålmodigheden, og med høj røst råbte til prinsessen, at nadver var served.The prinsesse blev allerede fuldt påklædt, og i de fleste storslåede stil. Da han hjalp hende med at stige, prinsen afstået fra at fortælle hende, at hendes tøj, med den lige krave, som hun bar, var ligesom dem, som hans bedstemor havde været vant. Og i sandhed, de på ingen måde forringet fra hendes beauty.They passerede ind i en lejlighed hang med spejle, og var der serveret med aftensmad ved forvaltere af husstanden, mens violiner og oboer spillede nogle gamle musik og spillede det bemærkelsesværdigt godt, overvejer de ikke havde spillet på alle for bare på hundrede år. Lidt senere, da aftensmaden var forbi, præsten gift dem i slotskirken, og når tiden er inde, med deltagelse af hoffolkene i vente, de trak sig tilbage til rest.They sov kun lidt, dog. Prinsessen, ja, havde ikke meget behov for søvn, og så snart morgen kom prinsen tog sin afsked med hende. Han vendte tilbage til byen, og fortalte sin far, der ventede ham med en vis ængstelse, at han havde mistet sig selv mens jagt i skoven, men havde fået nogle sorte brød og ost fra en kul brænder, i hvis rønne han havde bestået night.His kongelige far, er af en afslappet natur, troede historien, men hans mor var ikke så let holdt for nar. Hun lagde mærke til, at han nu gik på jagt hver dag, og at han altid havde en undskyldning praktisk, når han havde sovet to eller tre nætter hjemmefra. Hun følte sikker, derfor, at han havde nogle kærlighed affair.Two hele år gået siden ægteskabet af prins og prinsesse, og i den tid, de havde to børn. Den første, en datter, blev kaldt "Dawn", mens den anden, en dreng, blev udnævnt til "Day", fordi han syntes endnu smukkere end sin sister.Many en gang dronningen fortalte sin søn, at han burde slå sig ned i liv. Hun forsøgte på denne måde at gøre ham betro sig til hende, men han turde ikke stole på hende med hans hemmelighed. På trods af den hengivenhed, som han bar hende, han var bange for sin mor, for hun kom fra en race af trolde, og Kongen havde kun giftede sig med hende for hendes wealth.It blev hvisket i retten, at hun havde ogrish instinkter, og at når små børn var i nærheden af ​​hende, hun havde sværest i verden for at holde sig fra bider på them.No underligt prinsen var tilbageholdende med at sige en word.But i slutningen af ​​to år kongen døde, og prinsen befandt sig på trone. Han gjorde offentlig bekendtgørelse af hans ægteskab, og gik i staten til at hente sin kongelige gemalinde fra hendes slot. Med sine to børn ved siden af ​​hende, at hun gjorde en indtog i hovedstaden i hendes mands realm.Some tid bagefter kongen erklærede krig mod sin nabo, kejser Cantalabutte. Han udpegede dronningen mor som regent i hans fravær, og betroet sin kone og børn til hendes care.He forventes at være væk på krigen for hele sommeren, og så snart han var gået dronningen mor sendte hende datter- svigermor og de to børn til et land palæ i skoven. Dette gjorde hun, at hun kunne være i stand den lettere at tilfredsstille hende forfærdelige længsler. Et par dage senere gik hun der og om aftenen indkaldt den hovmester. "For min middag i morgen," sagde hun til ham: "Jeg vil spise lidt Dawn." "Åh, fru!" . Udbrød steward "Det er min vilje," sagde dronningen; og hun talte i tonerne af en trold, der længes efter råt kød. "I vil tjene hende med pikant sauce," hun added.The fattig mand, ser tydeligt, at det var nytteløst at spøge med en ogress, tog sin store kniv og gik op til lidt Dawns kammer. Hun var på det tidspunkt fire år, og da hun kom løbende med et smil at hilse ham, kastede armene om hans hals og lokke ham til at give hende nogle slik, han brast i gråd, og lad kniven fald fra hans hånd. i øjeblikket gik han ned til værftet bag huset, og slagtede en ung lam. Til dette gjorde han så lækker en sauce, hans elskerinde erklærede hun aldrig havde spist noget så good.At samtidig steward foretaget lidt Dawn til sin kone, og bød den sidstnævnte skjul hende i de kvartaler, som de havde under yard.Eight dage senere den onde dronning indkaldt hende steward igen. "for min aftensmad," hun annoncerede, "jeg vil spise lidt Day". den steward svarede ikke, bestemmes at narre hende, som han havde gjort tidligere. Han gik på jagt efter lidt Day, som han fandt med en lille folie i hånden, hvilket gør modige passager - selvom han var, men tre år - til en stor abe. Han bar ham ud til sin kone, der stuvet ham væk i skjul med lidt Dawn. Til ogress steward tjente op, i stedet for dag, en ung knægt så bud, at hun fandt det surpassingly delicious.So langt, så godt. Men der kom en aften, når denne onde dronning igen rettet den steward. "Jeg har et sind," sagde hun, "at spise dronningen med den samme sauce som du serveret med sine børn." Denne gang den stakkels steward fortvivle om at kunne at praktisere en anden bedrag. Den unge dronning var tyve år, uden at tælle de hundrede år, hun havde været i søvn. Hendes hud, selv om hvid og smuk, var blevet en smule hård, og hvad dyr kunne han måske finde, ville svare til hende? Han besluttede sig, at hvis han ville redde sit eget liv, skal han dræbe dronningen, og gik ovenpå til hendes lejlighed fast besluttet på at gøre den gerning én gang for alle. Goading sig i flint han trak sin kniv og trådte den unge dronnings kammer, men en modvilje mod at give hende noget øjeblik af nåde gjorde ham gentage respektfuldt kommandoen, som han havde modtaget fra dronningen mor. "Gør det! Gøre det!" råbte hun, blottelse hendes hals til ham; "Udføre ordren, du har fået! Så endnu engang jeg skal se mine børn, mine stakkels børn, som jeg elskede så meget!" Intet havde været sagt til hende, når børnene blev stjålet væk, og hun troede dem at være død. den stakkels steward blev overvundet af medfølelse. "Nej, nej, fru," erklærede han. "Du skal ikke dø, men du skal helt sikkert se dine børn igen. Det vil være i mit kvarter, hvor jeg har skjult dem. Jeg skal gøre dronningen spise en ung hind i stedet for dig, og dermed narre hende endnu en gang." uden videre førte han hende til sit kvarter, og efterlod hende der at omfavne og græde over sine børn, fortsatte med at tilberede en hind med sådan teknik, at dronningen mor spiste det for hende aftensmad med så meget appetit, som om det faktisk havde været den ung queen.The dronning mor følte godt tilfreds med sine grusomme gerninger, og planlagde at fortælle kongen, da han vendte hjem, at vilde ulve havde spist sin gemalinde og hans børn. Det var hendes vane imidlertid at strejfer ofte om domstolene og stræder i den palæ, i håb om at vejrer råt kød, og en aften hørte hun den lille dreng Dag græder i en kælder kælder. Barnet græd, fordi hans mor havde truet med at pisk ham for nogle uartigheder, og hun hørte samtidig stemme Dawn tigger om tilgivelse for hende brother.The ogress anerkendt stemmerne fra dronningen og hendes børn, og blev rasende at finde hun var blevet narret. Den næste morgen, i toner så affrighting at alle skælvede, hun bestilte en kæmpe kar til at blive bragt ind i midten af ​​gården. Denne hun fyldt med hugorme og tudser, med slanger og slanger af enhver art, der har til hensigt at kaste i det dronningen og hendes børn, og den steward med sin kone og betjener pige. Ved hendes kommando disse blev bragt frem, med deres hænder bundet bag deres backs.There de var, og hendes håndlangere gjorde klar til at kaste dem i karret, når ind i gården red kongen! Ingen havde ventet ham så hurtigt, men han havde rejst posthaste. Fyldt med forbløffelse, at han forlangte at vide, hvad denne forfærdelige syn meant.None turde fortælle ham, og i det øjeblik den ogress, rasende over, hvad der konfronteret hende, kastede sig hovedet fremmest ind i karret, og blev fortæret på det øjeblik de hæslige skabninger hun havde lagt i det.Den konge kunne ikke, men være ked af det, for efter alt at hun var hans mor; men det varede ikke længe, ​​før han fandt rigelig trøst i hans smukke kone og children.Moral: Mangen en pige har ventet længe efter en mand modig eller stærk; Men jeg er sikker på jeg aldrig mødt Enhver form for kvinde endnu Hvem kunne vente hundrede år, Fri græmme, fri for frygt. Nu er vores historie synes at vise, at et århundrede eller deromkring, sent eller tidligt, betyder ikke; Ægte kærlighed kommer ved fe-lot. Nogle gamle folkemusik vil endda sige Den vokser bedre ved forsinkelse. Men denne gode råd, jeg frygter, Hjælper os hverken der eller her. Selvom filosoffer kan prate Hvor meget klogere 'tis til at vente, vil Maids være en-sukke stadig - Young blod must, når unge blod vil!
Spurven og hans fire børn	1499	157	English	En spurv havde fire unger i et svalerede. Da de blev udbygget, nogle slemme drenge trak reden, men heldigvis alle fuglene kom sikkert væk i høj vind. Så den gamle fugl blev bedrøvet, at som hans sønner havde alle gået ud i verden, han havde ikke først advaret dem om enhver form for fare, og givet dem god instruktion hvordan man skal håndtere hver. I efteråret samles rigtig mange spurve sammen i en wheatfield, og der den gamle fugl mødte sine fire børn igen, og fuld af glæde tog dem med hjem. "Ah, mine kære sønner, hvad smerte jeg har været i omkring dig gennem hele sommeren, fordi du fik væk i vinden uden min undervisning;. Lytter til mine ord, adlyde din far, og være godt på vagt små fugle er at støde på store farer!" Og så spurgte han den ældste, hvor han havde tilbragt sommeren, og hvordan han havde støttet sig? "Jeg opholdt sig i haven, og kiggede for larver og små orme, indtil kirsebærrene fik moden." - "Åh, min søn," sagde faderen, "tit-bits er ikke dårligt, men der er stor risiko ved dem, og på den konto passe godt på dig selv fremover, og især når folk går rundt i haven, der udfører lange grønne stænger, som er hul indeni og har et lille hul i toppen." - "Ja, far, men hvad nu hvis en lille grøn blad sidder fast i hullet med voks?" sagde sønnen. "Hvor har du set det?" - "I en købmandsgård have," sagde den unge. "Åh, min søn, købmand folk er hurtige folk," sagde faderen. "Hvis du har været blandt de børn i verden, du har lært verdslige shiftiness nok, kun se, at du usest det godt, og ikke være alt for selvsikker." Herefter spurgte han den næste, "Hvor har du bestået din tid?" - "På retten," sagde sønnen. "Sparrows og fjollet små fugle er til nogen nytte i dette sted - der én fund meget guld, fløjl, silke, rustning, seler, spurv-høge, hvin-ugler og høne-kærhøge, keep til hestenes stald, hvor de kaste havre eller tærske og derefter formue kan give dig din daglige korn i fred." - "Ja, far," sagde sønnen, "men når stalddrengene gøre fælder og limpinde og snarer i halmen, er der mange, som fangede hurtigt." Hvor har du set, at "sagde den gamle fugl. 'På domstol, blandt stalddrengene?.' -" Åh, min søn, domstol drenge er slemme drenge! Hvis du har været i retten og blandt Herrer, og du har forladt ingen fjer der, du har lært en hel del, og visner ved udmærket, hvordan man kan gå om i verden, men se dig omkring dig og over dig, for ulvene fortære . klogeste hunde" faderen undersøgte den tredje også: 'Hvor sagde du søger din sikkerhed' - 'jeg har brudt op bøtter og reb på vognen-veje og motorveje, og nogle gange mødt med et gran majs eller byg' -?. "det er dejlig mad," sagde faderen, "men passe hvad du er om, og se nøje omkring, især når du ser nogen duknakket og om at hente en sten, der er ikke meget tid til at bo derefter." - "det er sandt," sagde sønnen, "men hvad hvis nogen skulle bære lidt af rock, eller malm, klar på forhånd i sit bryst eller lomme?" - "Hvor har du set det?" - "Blandt de bjergbestigere , kære fader; når de går ud, er de generelt tager små bidder af malm med dem. "-" Mountain folk er arbejdende folk, og kloge folk. Hvis du har været blandt bjergene drenge: Har du set og lært noget, men når du går derhen pas på, for mange en spurv er blevet bragt til en dårlig afslutning af et bjerg dreng. "Omsider faderen kom til den yngste søn:" du, min kære kvidrende putter, Wert altid den dummeste og svageste; ophold med mig, verden har mange ru, onde fugle, som har krumme næb og kløer, og ligge på lur for fattige små fugle og sluge dem. Hold med dem i din egen art, og afhente små edderkopper og larver fra træerne, eller huset, og derefter du vil! Leve længe i fred. "-" Min kære far, han der fodrer sig selv uden skade på andre mennesker klarer sig godt , og ingen spurv-høg, ørn, eller kite vil såre ham, hvis han specielt forpligter sig selv og sin lovlige mad, aften og morgen, trofast til Gud, som er skaberen og Preserver af alle skov- og landsby fugle, der ligeledes hører råbet og bøn af de unge ravne, for ingen spurv eller gærdesmutte nogensinde falder til jorden med undtagelse af hans vilje. "- 'Hvor har du lært denne' sønnen svarede:" Da den store stormen førte mig bort fra dig, jeg kom til en kirke, og der i løbet af sommeren har jeg samlet op fluer og edderkopper fra vinduerne, og hørte præsten prædike. Faderen af ​​alle Spurve fodret mig hele sommeren igennem, og holdt mig fra alt Uheld og fra glubske fugle." "I sooth, min kære søn, hvis du nøje holder tilflugt i kirkerne og helpest at rydde væk edderkopper og summende fluer, og råber til Gud ligesom de unge ravne, og commendest dig selv for evige Skaber, vil alle være godt med dig, og at selv hvis hele verden var fuld af vilde ondsindede fugle." "den, der til Gud begår hans veje, i stilhed lider , venter og beder, bevarer sin tro og samvittighed ren, han er Guds beskyttelse sikker."
Spider og Turtle	8977	60	English	En dag Anansi edderkoppen plukket nogle meget fedt og velsmagende grøntsager fra sin have. Han bagte dem med stor omhu, og de kom ud ildelugtende lækker. Han kunne ikke vente med at sidde ned og spise dem. Netop da bankede på hans dør. Det var Turtle, der havde rejst hele dagen og var meget træt og sulten. "Hej, Anansi," sagde skildpadde. "Jeg har været gå i så lang tid, og jeg lugtede de mest lækre grøntsager jeg nogensinde har smelt. Ville du være så venlig at dele dit måltid med mig?" Anansi kunne ikke nægte, for det var skik i hans land til aktie dit måltid med besøgende på måltiderne. Men han var ikke meget glad, for Anansi var lidt for grådige og ønskede de lækre grøntsager helt for sig selv. Så Anansi tænkte sig om et stykke tid og kom op med en ordning. "Du må komme ind, Turtle. Jeg ville være beæret over at have dig som min gæst i aften. Sæt dig ned, snup en stol og hjælp dig selv." Turtle kom indenfor og satte sig ned, men netop som han rakte ud efter en grøntsag, Anansi råbte "skildpadde, ikke ved bedre end at komme til bordet med snavsede hænder?" Turtle så ned på sine hænder og så, at de var beskidte. Han havde været kravle hele dagen og havde ikke haft en chance for at rydde op. Turtle stod op og gik til floden for at rense hans fødder. Han gik langsomt ligesom alle skildpadder, hele vejen tilbage op til huset, og da han vendte tilbage, havde Anansi allerede begyndt at spise. "Jeg ønskede ikke disse velsmagende grøntsager for at få kolde, så jeg var nødt til at begynde," sagde Anansi. "Men du må slutte sig til mig nu, skildpadde." Turtle satte sig igen og rakte ud efter en grøntsag, men igen Anansi råbte på ham. "Turtle, har du ikke høre mig før? Det er ikke høfligt at komme til bordet med beskidte hænder!" Han kiggede ned og så, at hans rene hænder havde vendt beskidt gang mere, da han var nødt til at kravle på dem for at komme tilbage til huset. Så han gik ned til floden igen for at vaske sig. Og da han vendte tilbage denne gang, var han omhyggelig med at gå på græsset, så hans hænder ville forblive clean. Men med den tid, han satte sig ved bordet, var Anansi færdig op velsmagende grøntsager og ikke en enkelt bit blev efterladt. Turtle så på Anansi et øjeblik og sagde så: "Tak for at dele dit måltid med mig. Hvis du nogensinde finde dig selv i nærheden af ​​mit hus, så lad mig gøre gengæld." Og så han langsomt gik ud af døren og fortsatte sin vej . Dagene gik, og Anansi tænkte mere og mere af det måltid, Turtle havde tilbudt. Han blev mere og mere interesseret i en gratis middag og endelig kunne ikke holde det ud længere. Han modregne en dag at finde Turtle hus. Han fandt Turtle solede sig på en flodbred lige rundt spisetid. Turtle kiggede op og sagde: "Hej, Anansi, har du kommet til at dele en aften måltid med mig?" "Åh ja, ja!" sagde Anansi, der voksede mere sulten og mere sulten ved minut. Turtle gik under vandet til sit hus for at sætte middagsbordet til middag. Snart kom han tilbage til banken og sagde: "Din plads venter og maden er klar. Please join mig, Anansi." Og så han dykkede under vandet og begyndte langsomt at spise sit måltid. Anansi sprang i vandet, men kunne ikke komme ned til bunden af ​​floden. Han forsøgte at svømme ned, men han var så lys, at han holdt knaldende tilbage op til overfladen. Han forsøgte dykning, og han forsøgte en backcrawl. Han prøvede en kørende hoppe, men intet ville hjælpe ham med at komme ned til floden bunden. I mellemtiden blev Turtle langsomt spise sit måltid. Anansi var ikke ved at opgive et gratis måltid, og gik til floden spekulerer på, hvad han ville gøre. Endelig havde han en idé. Han begyndte sensationsprægede sten og klipper og proppet dem ind i hans jakke lommer. Nu da han sprang i vandet, han sank helt ned til bunden, og var i stand til at tage hans plads ved bordet. Tabellen var en smuk banket fuld af lækre fødevarer. Anansi kunne næsten ikke tro, hvor mange velsmagende mad var før ham, og kunne ikke vente med at starte. Men netop som han rakte ud efter den første bid, Turtle holdt op med at spise og sagde: "I mit land, vi ikke bære vores jakker til tabellen" Anansi bemærket, at Turtle havde fjernet sin egen jakke før sidder. Anansi begyndte at fjerne sin jakke, og så snart den var væk fra hans skuldre, gik han lige tilbage op til overfladen. Han stak hovedet ned i vandet og sav Turtle, dernede, langsomt nyder denne vidunderlige banket.
Ånden i glasflasken	943	331	English	Engang var der en fattig brændehugger, som arbejdede fra morgen til sen aften. Da han endelig havde sparet nogle penge, sagde han til sin dreng: "Du er min eneste barn. Jeg vil bruge de penge, jeg har tjent ved Sved min pande på din uddannelse. Lær en ærlig handel, så du kan støtte mig i min alderdom, når mine lemmer er vokset stiv og jeg er nødt til at sidde derhjemme." Så drengen gik til et universitet og studerede flittigt. Hans lærere roste ham, og han opholdt sig der i nogen tid. Efter at han havde arbejdet gennem et par klasser, men var stadig ikke perfekt i alt, blev den lille almisse, at faderen havde reddet alle brugte, og drengen måtte vende hjem til ham. "Åh," sagde faderen bedrøvet, "Jeg kan ikke give dig noget mere, og i disse hårde tider kan jeg ikke fortjene en øre mere end hvad vi har brug for vores daglige brød." - "Far, kære," svarede sønnen, "ikke bekymre dig om det, hvis det er Guds vilje alt vil gå godt for mig, jeg vil gøre alt rigtigt..." Da faderen sagde han var på vej ind i skoven og tjene nogle penge ved at skære favnebrænde, søn sagde: "Jeg vil gå med dig og hjælpe dig." - "Nej, min søn," sagde faderen, "du vil finde det for svært Du er ikke vant til hårdt arbejde, og vil ikke være i stand til at gøre det endvidere har jeg kun én økse og ingen penge til at købe.. en anden med." - "Bare gå til naboen," svarede sønnen. "Han vil låne dig hans økse, til jeg har tjent nok til at købe en til mig selv." Så faderen lånt en økse fra naboen, og næste morgen ved daggry gik de ud i skoven sammen. Sønnen hjalp sin far og var ganske munter og fuld af energi. Når solen var direkte over dem, faderen sagde: "Lad os hvile nu og spiser vores middag måltid. Så alle vil gå dobbelt så godt." Sønnen tog sit brød og sagde: "Bare du hvile, far. Jeg er ikke træt. Jeg vil gå omkring lidt i skoven og kigge efter fuglereder." - "Åh, du narre," sagde faderen, "hvorfor vil du køre om Bagefter vil du være træt og ikke længere i stand til at løfte en arm Bo her, og sidde ned ved siden af ​​mig?.." Men sønnen gik ind skoven, spiste sit brød, var meget munter, og så ind i de grønne grene for at se, om han kunne finde en fuglerede. Han gik frem og tilbage til sidst kom han til et enormt egetræ, der var sikkert mange hundrede år, og at fem mænd ikke ville have været i stand til at spændvidde. Han stod kigger på det, og tænkte, "Mange en fugl skal have bygget sin rede i det træ." Så pludselig tænkte han, at han hørte en stemme. Lytte, blev han opmærksom på en person ringer ud med en dæmpet stemme: "Lad mig komme ud. Lad mig ud." Han kiggede rundt, men kunne ikke se noget. Så tænkte han, at stemmen kommer ud af jorden, så han råbte: "Hvor er du?" Stemmen svarede: "Jeg sidder hernede blandt ege rødderne. Lad mig ud. Lad mig ud." Den studerende begyndte at skrabe omkring under træet blandt rødderne, og til sidst fandt han en glasflaske i en lille åbning. Løfte den op, holdt han den mod lyset, og derefter så noget formet som en frø hoppe op og ned inde. "Lad mig ud. Lad mig ud," det græd igen, og den studerende, tænker noget ondt, trak proppen ud af flasken. Umiddelbart en ånd op fra det og begyndte at vokse. Det voksede så hurtigt, at inden for et par øjeblikke en forfærdelig kolleger, halvt så stor som træet, stod der, før den studerende. "Ved du," råbte han i en skræmmende stemme, "hvad din belønning er for at have lade mig ud?" - "Nej," svarede den studerende frygtløst. "Hvor skulle jeg vide det?" - "Så vil jeg fortælle dig," råbte ånden. "Jeg må bryde din hals for det." - "Du skulle have sagt det før," svarede eleven, "for så ville jeg have efterladt dig blive derinde er dog mit hoved kommer til at blive, hvor den er indtil flere mennesker er blevet hørt.". - "Flere mennesker her, flere mennesker der," råbte ånden. "Man skal have den belønning, du har optjent. Tror du, at jeg var lukket op der i så lang tid som en tjeneste? Nej, det var en straf. Jeg er den mægtige Mercurius. Jeg skal bryde halsen på hvem frigiver mig ." - "Tag det roligt," svarede den studerende. "Ikke så hurtigt. Først må jeg vide, at du virkelig var lukket inde i den lille flaske, og at du er den rette ånd. Hvis du faktisk kan komme ind igen, så vil jeg tro det, og du kan gøre med mig, hvad du vil have." Ånden sagde arrogant, "det er en nem trick," trækker sig i og gøre sig selv som tynd og kort, som han havde været før. Han krøb tilbage ind i åbningen og gennem flaskehalsen. Han var næppe inde, når den studerende skubbet proppen tilbage i flasken, og kastede den tilbage, hvor det havde været blandt de ege rødderne. Og således ånden var deceived.The studerende var ved at vende tilbage til sin far, men ånden råbte ynkeligt: ​​"Åh, lad mig ud. Åh, lad mig ud." - "Nej," svarede eleven, "ikke en anden gang, jeg vil ikke frigive en person, der engang forsøgte at dræbe mig, nu hvor jeg har fanget ham igen.". - "Hvis man vil sætte mig fri," råbte ånden, "Jeg vil give dig så meget, at du vil have nok til alle de dage af dit liv." - "Nej," svarede eleven, "du ville snyde mig som du har forsøgt at første gang." - "Du giver væk din egen lykke," sagde ånden. "Jeg vil ikke skade dig, men i stedet vil belønne dig rigt." Den studerende tænkte: "Jeg vil vove det. Måske vil han holde sit ord, og under alle omstændigheder vil han ikke få bugt med mig." Så han trak proppen, og ånden steg op fra flasken som før, og udvidet sig, at blive lige så stor som en kæmpe. "Nu skal du få din belønning," sagde han og rakte den studerende en lille klud, der lignede en lille forbinding. Han sagde: "Hvis du gnider et sår med den ene ende, vil det heles, og hvis du gnide stål eller jern med den anden ende, vil det blive til sølv." - "Jeg er nødt til at prøve det," sagde den studerende. Han gik til et træ, ridset barken med sin økse, så gned det med den ene ende af bandagen. Det lukkede straks sammen og blev helbredt. "Nu er det nok," sagde han til ånden, "og vi kan skilles." Ånden takkede ham for at have befriet ham, og den studerende takkede ånd til stede, og vendte tilbage til sin far. "Hvor har du kørt over?" sagde faderen. "Hvorfor har du glemt dit arbejde? Jeg sagde, at du ikke ville få noget gjort." - "Vær ikke bekymret, far, jeg vil gøre det op." - "Indhente det," sagde faderen vredt. "Ikke gider." - "Bare ur, far, jeg vil snart skære ned det træ der og gøre det gå ned." Så tog han sin bandage, gned øksen med det, og gjorde et vældigt hug, men da jernet var blevet til sølv, forkant bøjet tilbage på sig selv. "Hey, far, bare se hvad en dårlig økse, du har givet mig. Det er alt bøjet ud af form." Faderen var chokeret og sagde: "Åh, hvad har du gjort! Nu jeg bliver nødt til at betale for øksen, og jeg ved ikke, hvad med. Det er alt det gode, jeg har fra dit arbejde." - "Du skal ikke blive vred," sagde sønnen, "jeg vil betale for øksen." -? "Din dumrian," råbte faderen, "Hvordan vil du betale for det du har ikke andet end hvad jeg giver dig Du har elevernes tricks fast i dit hoved, men du ikke ved noget om at hugge brænde.. "efter et stykke tid den studerende sagde: 'Fader, jeg kan ikke arbejde længere efter alle. Lad os holde op for dagen.' - "Nu da," svarede han, "tror du, jeg kan stå rundt med mine hænder i mine lommer som dig, jeg nødt til at gå på arbejde, men du kan stå i spidsen for hjemmet?". - "Far, jeg er her i disse skove for første gang, jeg kender ikke min vej alene Venligst gå med mig..." Hans vrede havde nu lagt sig, så faderen til sidst lod sig overtale til at gå hjem med ham. Der sagde han til sønnen, "Gå og sælge den beskadigede økse og se, hvad du kan få for det. Jeg bliver nødt til at tjene den forskel, med henblik på at betale naboen." Sønnen tog øksen og tog det ind til byen til en guldsmed, der testede det, vejede det, og derefter sagde: "Det er værd at fire hundrede daler. Jeg har ikke så mange penge med mig." Den studerende sagde: "Giv mig hvad du har. Jeg vil låne dig resten." Guldsmeden gav ham tre hundrede daler og skyldte ham hundrede. Så gik den studerende hjem og sagde: "Fader, jeg har nogle penge. Go og spørge naboen, hvad han ønsker for øksen." - "Jeg ved allerede," svarede den gamle mand. "En daler og seks skilling." - ". Så giv ham to daler, tolv skilling Det er dobbelt sit værd og er masser See, jeg har mere end nok penge." Så gav han faderen hundrede daler og sagde: "Du skal aldrig brug for noget. Lev ligesom du vil." - "Du godeste," sagde den gamle mand. "Hvor har du fået alle de penge?" Så sønnen fortalte ham alt, hvad der var sket, og hvordan ved at stole på uheldig hans hold han havde lavet sådan en fangst. Med de penge, der blev efterladt gik han tilbage til universitetet og fortsatte sine studier, og fordi han kunne helbrede alle sår med sin bandage han blev den mest berømte læge i hele verden.
den Stedmor	5983	709	English	Der var engang en mand og en kone, der havde to børn, en søn og en datter. Konen døde, og manden giftede sig med en kvinde, der havde en datter blind på det ene øje. Den mand var en landmand, og gik til arbejde i et felt. Den stedmor hadede hendes mands børn, og at slippe af med dem, hun bagte noget brød, og sendte det med dem til sin mand, men instrueret dem til den forkerte felt, så de kunne gå tabt. Når børnene nåede et bjerg begyndte de at kalde deres far, men ingen svarede. Nu pigen var fortryllet; og da de kom til en fjeder og broderen ønskede at drikke, sagde hun til ham: '' Du må ikke drikke af denne fontæne, eller du vil blive en røv "Bagefter fandt de en anden fjeder, og broderen ønskede at drikke, men. hans søster sagde til ham: "du må ikke drikke af det, eller du vil blive en kalv." Men ville drengen drikke, og blev en kalv med gyldne horn de fortsatte deres rejse, og kom til kysten, hvor der var. . en smuk villa, der tilhører prinsen Når prinsen så den unge pige, og skuede hvor smuk hun var, blev han gift med hende, og bagefter spurgte hende, hvad der var om den lille kalv, og hun svarede: "jeg er glad for ham, fordi jeg har bragt ham op. "Lad os nu vende tilbage til sin far, som, fra den store sorg, han havde på grund af sine børns forsvinden, var gået ud for at aflede sig selv, og vandrede væk, indsamling fennikel. han kom til sidst til villa, hvor var hans datter, der havde giftet sig med kongen. hans datter kiggede ud af vinduet og sagde til ham: "Kom op, ven." Hans datter havde genkendt ham, og spurgte: "Ven, behøver du ikke kender mig 1" "Nej, jeg ikke kan genkende dig" Så sagde hun:. Jeg er din datter, hvem du troede tabt." Hun kastede sig for hans fødder, og sagde: "Undskyld mig, kære far, jeg kom ved en tilfældighed til denne villa, og kongesønnen var her og giftede mig." Faderen var stærkt trøstede ved at finde sin datter så godt gift. "Nu, min far," sagde hun, "tømme denne sæk af fennikel, for jeg vil fylde den med guld for dig." Og så bad hun ham om at bringe sin kone, og datteren blinde af det ene øje. Faderen vendte hjem med sin taske fuld af penge, og hans kone spurgte forfærdet: "Hvem har givet dig disse penge?" Han svarede: "O kone gør du ved, at jeg har fundet min datter, og hun er kongens hustru, og fyldt denne taske med penge "Hun, i stedet for at være glad, var vred over at høre, at hendes steddatter var stadig i live?; Men, sagde hun til sin mand: "Jeg vil gå og tage min datter." Så de gik, manden, konen, og den blinde datter, og kom til mandens datter, som fik sin stedmor meget venligt. Men den sidstnævnte, at se, at kongen var væk, og at hendes steddatter var alene, greb hende og kastede hende fra et vindue i havet; og hvad gjorde hun så gøre en Hun tog sin blinde datter og klædt hende i den andens tøj, og sagde til hende: "Da kongen kommer og finder dig her græd, siger til ham: 'Den lille kalv har blindet mig med hans horn , og jeg har kun det ene øje! "' Så stedmor vendte tilbage til sit eget hus. Kongen kom og fandt hendes datter i sengen gråd, og sagde til hende: "? Hvorfor græder du" "Den lille kalv slog mig med sin horn og sat ud en af ​​mine øjne" "? Go kalder slagteren for at dræbe kalven": Kongen græd på en gang, når kalven hørt, at han skulle blive dræbt, gik han ud på balkonen og kaldet til sin søster i havet: - "Åh søster, For! mig vandet er opvarmet, og knivene er skærpet.' Søsteren svarede fra havet: - "Oh! bror, jeg kan ikke hjælpe dig, jeg er i hunde-fiskens mund." Da kongen hørte kalven ytre disse ord, han kiggede ud af vinduet, og da han så sin kone i havet, kaldte han to sejlere, og havde dem tage hende ud og bringe hende og gendanne hende. Så tog han den blinde pige og dræbte hende og skar hende i stykker og saltede hende som tun-fisk, og sendte hende til sin mor. Da hendes mand fundet det ud han forlod hende og gik til at leve med sin datter.
The Stone i Cock Head	3439	560	English	Røveren kone ikke altid grine; Den, der væver bedrageri arbejder sin egen ruin; der er ingen bedrag, som ikke er omsider opdaget, ingen forræderi, som ikke kommer frem i lyset; Væggene har ører, og er spioner til slyngler; jordens gapes og opdager tyveri, som jeg vil vise sig at du, hvis du betaler opmærksomhed.Der var engang i byen Dark-Grotto en vis mand ved navn Minecco Aniello, der var så forfulgt af lykke, at alle hans inventar og løsøre bestod kun af en lavbenet pik, som han havde opdrættet på brødkrummer. Men en morgen, at blive klemt med appetit (til sult drev ulven fra krattet), han tog den ind i sit hoved til at sælge hanen, og, at tage det til markedet, mødte han to tyvagtige tryllekunstnere, med hvem han gjorde en god handel , og solgte det for et halvt krone. Så de fortalte ham at tage det til deres hus, og de ville tælle ham de penge. Så de tryllekunstnere gik deres vej, og, Minecco Aniello efter dem, overhørte dem tale volapyk sammen og sagde: "Hvem ville have fortalt os, at vi skulle mødes med sådan et stykke af held og lykke, Jennarone? Denne hane vil gøre vores formue til en .. sikkerhed ved den sten, som, du ved, han har i sin isse vi vil hurtigt få det sat i en ring, og så skal vi have alt, hvad vi kan bede om "" Ti stille, Jacovuccio," svarede Jennarone; "Jeg ser mig selv rig og kan næsten ikke tro det, og jeg er længsel efter at vride hanen hals og give et spark i ansigtet af tiggeri, for i denne verden dyd uden penge går til ingenting, og en mand er dømt for ved hans frakke . "Da Minecco Aniello, der havde rejst rundt i verden og spist brød fra mere end en ovn, hørte dette volapyk han vendte om på hælen og scampered slukket. Og, løb hjem, snoede han hanen hals, og åbne sit hoved fundet stenen, som han straks havde sat i en messing ring. Så, for at gøre et forsøg med sin dyd, sagde han, "Jeg ønsker at blive en ungdom atten år." Næppe havde han sagt ordene, da hans blod begyndte at flyde hurtigere, hans nerver blev stærkere, hans lemmer fastere, hans kød friskere, hans øjne mere fyrig, hans sølv hår blev forvandlet til guld, hans mund, som var en Fyret landsby, blev befolket med tænder; hans skæg, der var så tyk som en skov, blev som en planteskole haven - kort sagt, blev han skiftede til en smukkeste ungdom. Så sagde han igen, "Jeg ønsker et flot palads, og at gifte sig med prinsessen." Og se! der straks dukkede et palads af utrolige pragt, hvor var lejligheder, der ville forbløffe dig, søjler til overraske dig, at billederne fylder dig med undren; sølv funklede rundt, og guld var trådt under fode; juvelerne blændede øjnene; tjenestefolkene sværmede som myrer, heste og vogne var ikke at blive talt - kort sagt, der var sådan en udstilling af rigdom, at kongen stirrede ved synet, og villigt gav ham sin datter Natalizia.Meanwhile de tryllekunstnere, have opdaget Minecco Aniello store rigdom, lagt en plan om at berøve ham hans lykke, så de lavede en temmelig lille dukke, som spillede og dansede ved hjælp af et urværk; og, dressing sig som købmænd, de gik til Pentella, datter af Minecco Aniello, under påskud af at sælge det til hende. Da Pentella så den smukke lille ting hun spurgte dem, hvad pris de sætter på det, og de svarede, at det var ikke til at blive købt med penge, men at hun kunne have det og velkommen, hvis hun kun ville gøre dem en tjeneste, der var til lad dem se fabrikat af den ring, som hendes far havde, for at tage den model, og gøre en anden kan lide det, så ville de give hende dukken uden nogen betaling på all.Pentella, der aldrig havde hørt ordsproget, "Tænk godt før du køber noget billigt," øjeblikkeligt accepteret dette tilbud, og bød dem tilbage næste morgen, hun lovede at bede sin far til at låne hende ringen. Så de tryllekunstnere gik bort, og da hendes far kom hjem Pentella lokket og kærtegnede ham, indtil hun endelig overtalt ham til at give hende ringen, hvilket gør den undskyldning, at hun var ked af på hjerte, og ønskede at aflede hende noget imod en little.When den næste dag kom, så snart ådselæder af Solen fejer de sidste spor af de Shades fra gader og pladser i himlen, tryllekunstnere returneret, og ikke så snart havde de ringen i deres hænder, end de straks forsvandt, og ikke en spor af dem var at blive set, så stakkels Pentella havde ligesom at være døde med terror.But når tryllekunstnere kom til et træ, hvor grenene af nogle af træerne dansede sværdet-dans, og grenene af de andre legede sammen på hot-hjertemuslinger, de ønskede ringen for at ødelægge den magi, som den gamle mand var blevet ung igen. Og straks Minecco Aniello, som var lige i det øjeblik i tilstedeværelse af kongen, blev pludselig set at vokse hoary, hans hår til at blege, panden til rynke, at hans øjenbryn vokse bristly, hans øjne til at synke i, hans ansigt til blive furet, munden for at blive tandløs, at hans skæg vokse busket, at hans ryg skal humped, hans ben til at skælve, og frem for alt, at hans glitrende klæder henvende sig til klude og tatters.The konge, ser den elendige tigger sidder ved siden af ham ved bordet, beordrede ham til at være det samme kørt væk med slag og hårde ord, hvorefter Aniello, således pludselig faldet fra hans held og lykke, gik grædende til sin datter, og bad om ringen for at sætte spørgsmål til rettigheder igen. Men da han hørte den fatale trick ved de falske købmænd han var klar til at kaste sig ud af vinduet spillet, bandede en tusind gange den uvidenhed om sin datter, der, af hensyn til en dum dukke havde gjort ham til en elendig fugleskræmsel, og for en sølle ting af klude havde bragt ham til klude selv og tilføjer, at han blev løst til at gå vandrer om i verden som en dårlig skilling, indtil han skulle få Rygtet om disse handlende. Så siger han kastede en kappe omkring hans hals og en tegnebog på ryggen, trak sine sandaler på fødderne, tog en stav i hånden, og efterlod sin datter alle kølede og frosne, han satte sig for at gå desperat ved og ved, indtil han ankom til rige dybt hul, beboet af musene, hvor, bliver taget for en stor spion af kattene, blev han straks ført før Rosecone, kongen. Så spurgte Kongen ham, hvem han var, hvor han kom fra, og hvad han var ved i det pågældende land; og Minecco Aniello, efter først at give kongen en ost-skrælle, i tegn på hyldest, relateret til ham alle hans ulykker én efter én, og sluttede med at sige, at han blev løst til at fortsætte sit slid og rejse, indtil han skulle få tidender om de tyvagtige skurke, der havde røvet ham så dyrebar en juvel, der tager fra ham straks blomsten af ​​sin ungdom, kilden til hans rigdom, og den prop af hans honour.At disse ord Rosecone følte medlidenhed gnave på hans hjerte, og, der ønsker at trøste den stakkels mand, tilkaldte han den ældste mus til et råd, og spurgte deres udtalelser om de ulykker af Minecco Aniello, befalede dem til at bruge al flid og bestræbe sig på at opnå nogle Rygtet om disse falske købmænd. Nu, blandt resten, det skete, at Rudolo og Saltariello var til stede - mus, der var godt brugt til de måder af verden, og havde boet i seks år på et værtshus med stor udvej hårdt af; og de sagde til Aniello, "Vær ved godt hjerte, kammerat! spørgsmål vil vise sig bedre end du forestiller dig. Du skal vide, at en dag, da vi var i et værelse i herberg af Horn ', hvor de mest berømte mænd i verden lodge og gøre lystig, to personer fra Hook Slot kom i, hvem, efter at de havde spist sig mætte og havde set bunden af ​​deres flagon, faldt til at tale om et trick, de havde spillet en vis gammel mand af Dark-Grotto, og hvordan de havde snydt ham ud af en sten af ​​stor værdi, som en af ​​dem, som er opkaldt Jennarone, sagde han ville aldrig tage fra sin finger, at han ikke kan løbe risikoen for at miste det som den gamle mands datter havde gjort." Da Minecco Aniello hørte dette, sagde han til de to mus, hvis de ville have tillid til sig selv for at ledsage ham til det land, hvor disse slyngler levede og genvinde ringen for ham, ville han give dem en god masse ost og salt kød, som de måske spise og nyde med hans Majestæt kongen. Så de to mus, efter forhandlinger om en belønning, tilbød at gå over havet og bjergene, og taget afsked med sin museagtig majestæt, satte de out.After rejste en lang vej, de ankom til Hook Slot, hvor musene fortalte Minecco Aniello til forblive under nogle træer på randen af ​​en flod, der som en igle trak fugten fra jord og udledes det i havet. Så de gik til at søge huset af tryllekunstnere, og, observere, at Jennarone aldrig tog ringen fra sin finger, de søgte at vinde sejren ved list. Så venter til aften havde farvet med lilla drue-juice den solbrændte ansigt Himlens og tryllekunstnere var gået i seng og var i dyb søvn, Rudolo begyndte at nippe fingeren på hvilken ringen var, hvorefter Jennarone, følelse smart, tog ringen af ​​og lagde det på et bord i spidsen af ​​sengen. Men så snart Saltariello så dette, han dukkede ringen i munden, og i fire containere var han ud for at finde Minecco Aniello, der, med endnu større glæde end en mand i galgen føler, når en benådning ankommer, straks vendte tryllekunstnere i to jackasses; og vendte sin Kappe over en af ​​dem, han bestrode ham som en ædel tæller, så han læsset den anden med ost og bacon, og modregne mod dybt hul, hvor, efter at have givet gaver til kongen og hans rådgivere, takkede han dem for alt det held, han havde modtaget af deres bistand, bede himlen at ingen mus-trap måske nogensinde lå fat i dem, at ingen kat nogensinde kan skade dem, og at ingen arsen nogensinde kunne forgifte them.Then, forlader landet, Minecco Aniello vendte tilbage til Dark-Grotto endnu mere smuk end før, og blev modtaget af kongen og hans datter med den største hengivenhed i verden. Og efter at have bestilt de to æsler at blive kastet ned fra en klippe, han levede lykkeligt med sin kone, aldrig mere at tage ringen fra sin finger, at han ikke igen ville begå sådan en dumhed, for - "Katten, der har været brændt med ild nogensinde efter frygter kulden hearthstone."
Den Storehouse Indtast Disdaff	3335	1453	English	Der var engang en rig bondesøn, der gik ud for at bejle. Han havde hørt om en pige, der var fair og blid, og som var både klog i huset og god til cooking.There han gik, for det var netop sådan en kone, han ønskede. Folk på gården vidste naturligvis, hvad ærinde han kom, så de bad ham om at tage plads i nærheden af ​​dem, og de talte og chattede med ham, som skik er, og ved siden af ​​tilbød ham en drink og spurgte ham at stoppe til middag. De gik ind og ud af lokalet, så Drengen havde tid til at se sig om ham, og over i et hjørne han så en spinderok med spindesiden fuld af hør. "Hvis spinning hjul er det?" .. Spurgte drengen "Åh, det er vores datters," sagde kvinden i huset "Der er en del af hør om det," sagde Gutten; "Jeg formoder, hun tager mere end en dag til at spinde det," sagde han "Nej, overhovedet ikke," sagde kvinden.; "Hun gør det nemt på én dag og måske mindre end det." Det var mere, end han nogensinde havde hørt om nogen være i stand til spin i så kort time.When de skulle bære i middagen gik de alle ud af rummet, og han blev efterladt alene. Han så derefter en gammel nøgle liggende i vinduet, og dette tog han og stuvet godt væk blandt hør på spindesiden. Så de spiste og drak og fik på godt sammen, og når drengen troede, han havde været der længe nok sagde han farvel og gik sin vej. De bad ham om at komme snart igen, som han lovede, men han talte ikke om sagen, han havde på hjerte, selv om han kunne lide lass meget well.Some tid efter han kom tilbage til gården, og de modtog ham endnu bedre end den første gang. Men ligesom de chatter på deres bedste bondekonen sagde: "Sidste gang du var her noget meget bemærkelsesværdigt skete; vores lagerbygning nøgle forsvandt alle på én gang, og vi har aldrig været i stand til at finde det siden." Drengen gik over til spinning hjul, der stod i hjørnet med lige så meget hør på det, som da han endelig var der. Han stak hånden i blandt hør og sagde: "Her er nøglen Meget kan ikke foretages af spinding når spinding dag varer fra Michaelmas til påske" Så han sagde farvel, og talte ikke om sagen, han havde på hjerte, at tiden enten.
Historien om Smukke Goldilocks	9768	531	English	Engang var der en prinsesse, som var den smukkeste skabning i verden. Og fordi hun var så smuk, og fordi hendes hår var som det fineste guld, og vinkede og piblede næsten til jorden, blev hun kaldt Smukke Goldilocks. Hun bar altid en krone af blomster, og hendes kjoler blev broderet med diamanter og perler, og alle, der så hende faldt i kærlighed med her.Now en af ​​hendes naboer var en ung konge, der ikke var gift. Han var meget rig og smuk, og da han hørte alt, hvad der blev sagt om Smukke Goldilocks, selvom han aldrig havde set hende, han faldt så dybt forelsket i hende, at han hverken kunne spise eller drikke. Så han besluttede at sende en ambassadør til at spørge hende i ægteskabet. Han havde en glimrende vogn lavet til sin ambassadør, og gav ham mere end hundrede heste og hundrede tjenere, og fortalte ham at være sikker og bringe prinsessen tilbage med ham. Efter at han havde startet intet andet blev talt om på Retten, og kongen følte sig så sikker på, at prinsessen ville samtykke, at han satte sit folk til at arbejde på smukke kjoler og pragtfulde møbler, at de kunne være klar, når hun kom. I mellemtiden ambassadøren ankom til prinsessens palads og holdt sin lille budskab, men om hun tilfældigvis kryds den dag, eller om den kompliment ikke behage hende, er ikke kendt. Hun svarede blot, at hun var meget forpligtet til kongen, men hun havde intet ønske om at blive gift. Ambassadøren modregne desværre på hans hjemad måde, at bringe alle kongens gaver tilbage med ham, for prinsessen var alt for godt opdraget til at acceptere de perler og diamanter, da hun ikke ville acceptere kongen, så hun kun havde holdt fem og tyve engelske stifter, at han ikke kunne være vexed.When ambassadøren nåede byen, hvor kongen ventede utålmodigt, alle var meget irriteret med ham for ikke at bringe prinsessen, og kongen græd som en baby, og ingen kunne trøste ham. Nu var der til Domstolen en ung mand, der var mere klog og smuk end nogen anden. Han blev kaldt Charmerende, og alle elskede ham, undtagen nogle få misundelige mennesker, som var vred på han var kongens favorit og kende alle de statshemmeligheder. Han skete en dag at være sammen med nogle mennesker, der talte om den ambassadør afkast og siger, at hans gå til prinsessen ikke havde gjort meget godt, når Charmerende sagde overilet: »Hvis kongen havde sendt mig til prinsessen Goldilocks Jeg er sikker på, hun ville have komme tilbage med mig "Hans fjender på en gang gik til kongen og sagde:". Du vil næppe tro, herre, hvad Charmerende har den frækhed at sige, at hvis han var blevet sendt til prinsessen Goldilocks hun ville helt sikkert være kommet tilbage med ham. han synes at mene, at han er så meget smukkere end du, at prinsessen ville have forelsket sig i ham og fulgte ham villigt." Kongen var meget vred, da han hørte dette. "Ha, ha!" sagde han; "Gør han grine af min utilfredshed, og tænke sig mere fascinerende, end jeg er? Go, og lad ham blive lukket op i min store tårn til at dø af sult." Så kongens vagter gik for at hente Charmerende, der havde tænkt ikke mere af hans udslæt tale, og bar ham ud til fængslet med stor grusomhed. Den stakkels Fange havde kun en lille halm til hans seng, og men for en lille strøm af vand, som strømmede gennem tårnet, han ville være døde af thirst.One dag, da han var fortvivlet sagde han til sig selv: "Hvordan kan jeg få fornærmet kongen? jeg er hans mest trofaste emne, og har ikke gjort noget imod ham. "kongen tilfældigvis være passerer tårnet og anerkendt stemme hans tidligere favorit. Han holdt op med at lytte på trods af Charming fjender, der forsøgte at overtale ham til at have noget mere at gøre med den forræder. Men kongen sagde: "Ti stille, jeg ønsker at høre, hvad han siger." Og så åbnede han tårnet døren og kaldte til Charmerende, der kom meget desværre og kyssede kongens hånd og sagde: "Hvad har jeg gjort, herre, at fortjene denne grusomme behandling? "" du hånede mig og min ambassadør, "sagde kongen, 'og du sagde, at hvis jeg havde sendt dig til prinsessen Goldilocks du ville helt sikkert have bragt hende tilbage.'" det er ganske sandt, sire ," svarede Charming; "Jeg burde have trukket sådan et billede af dig, og repræsenterede dine gode kvaliteter på en sådan måde, at jeg er sikker på prinsessen ville have fundet dig uimodståelig. Men jeg kan ikke se, hvad der er i, at for at gøre dig vred." Kongen kunne ikke se nogen grund til vrede, enten når sagen blev præsenteret for ham i dette lys, og han begyndte at rynke panden meget voldsomt på de hoffolk, der så havde fordrejet hans favourite.So han tog Charmerende tilbage til paladset med ham, og efter at have set at han havde en meget god aftensmad sagde han til ham: "Du ved, at jeg elsker Smukke Goldilocks så meget som nogensinde har hendes afvisning ikke gjort nogen forskel for mig, men jeg ved ikke, hvordan man kan gøre hende skifte mening; jeg virkelig gerne sende dig, at se om du kan overtale hende til at gifte sig med mig. "Charmerende svarede, at han var helt villig til at gå, og ville sætte ud den næste dag." Men du må vente, indtil jeg kan få en stor eskorte for dig," sagde kongen. Men Charmerende sagde, at han kun ville have en god hest til turen, og kongen, der var glad ved at han var klar til at starte så hurtigt, gav ham breve til prinsessen, og bød ham god hastighed. Det var på en mandag morgen, at han anført helt alene på hans ærinde, tænker på ingenting, men hvordan han kunne overtale Prinsesse Guldlok at gifte kongen. Han havde en skriftlig-bog i lommen, og når enhver glad tanke slog ham han afmonteret fra sin hest og satte sig under træerne for at sætte det ind i Tale, som han var ved at forberede til prinsessen, før han glemte it.One dag, hvor han var begyndt på den allertidligste daggry, og kørte over en stor eng, pludselig havde han en kapital idé, og, sprang af hesten, han satte sig under et piletræ, som voksede med en lille flod. Da han havde skrevet det ned han ledte rundt ham, glad for at finde sig selv i sådan et smukt sted, hvor alle på en gang han så en stor gylden karpe liggende gispende og udmattet på græsset. I springende efter små fluer havde hun kastet sig højt på banken, hvor hun havde ligget indtil hun var næsten død. Charmerende havde medlidenhed over hende, og selvom han ikke kunne lade være at tænke, at hun ville have været meget rart for middag, han hentede hende blidt og sætte hende tilbage i vandet. Så snart Dame Carp følte forfriskende kølighed af vandet, hun sank ned glæde til bunden af ​​floden, da svømning op til banken ganske modigt, sagde hun: "Jeg takker dig, Charmerende, for den venlighed, du har gjort mig . du har reddet mit liv, en dag vil jeg betale dig ". Så at sige, hun sank ned i vandet igen, efterlader Charmerende stærkt forbløffede på hendes politeness.Another dag, som var på rejse på, han så en ravn i stor nød. Den stakkels fugl var tæt forfulgt af en ørn, der snart ville har spist det op, havde ikke Charming hurtigt monteret en pil til sin bue og skød Ørnen døde. Ravnen satte sig på et træ meget glæde "Charmerende," sagde han, "Det var meget generøs med dig at redde en dårlig ravn, jeg er ikke utaknemmelig, jeg en dag vil tilbagebetale dig." Charmerende troede, det var meget rart af den raven at sige det, og gik på hans way.Before solen stod han befandt sig i et tykt træ, hvor det var for mørkt for ham at se hans vej, og her hørte han en ugle græde, som om det var i fortvivlelse. "Hark !" sagde han, "der skal være en ugle i stor ulejlighed, jeg er sikker på, det er gået ind i en snare;" og han begyndte at jage omkring, og i øjeblikket fundet en stor net, som nogle fugle-fangere havde spredt aftenen før. "Sikke en skam det er, at mænd ikke gøre noget, men pine og forfølge stakler som aldrig gøre dem noget ondt!" sagde han, og han tog sin kniv og klippe ledningen af ​​nettet, og uglen fløj bort i mørket, men derefter tænde, med et flimmer af sine vinger, kom hun tilbage til Charmerende og sagde: "Det behøver ikke mange ord til at fortælle dig, hvor stor en tjeneste, du har gjort mig, jeg blev fanget;. i et par minutter fuglefængernes ville have været her-uden din hjælp, jeg skulle have været dræbt jeg er taknemmelig, og en dag vil jeg betale dig.. "Disse tre eventyr var de eneste i enhver konsekvens, der ramte Charmerende på sin rejse, og han skyndte sig alt hvad han kunne for at nå slottet af prinsesse Goldilocks.When han ankom han troede, at alt han så dejlige og storslået. Diamanter var så rigelige som småsten, og guld og sølv, de smukke kjoler, de kringler og smukke ting, der var overalt ganske forbløffet ham; han tænkte ved sig selv: "Hvis Prinsesse samtykker til at forlade alt dette, og kom med mig at gifte kongen, kan han tænke sig heldig" Så han klædte sig omhyggeligt i rige brokade, med karminrøde og hvide fjer, og kastede en pragtfuld broderet tørklæde over skulderen, og, ser som homoseksuelle og så yndefuldt som muligt, han fremstillede sig ved døren af ​​slottet, bærer i hans arm et lille smuk hund, som han havde købt på vejen. . Vagterne hilste ham ærbødigt, og en budbringer blev sendt til prinsessen at annoncere ankomsten af ​​Charming som ambassadør for hendes nabo kongen "Charmerende," sagde prinsessen, "Navnet lover godt, jeg har ingen tvivl om, at han er god -looking og fascinerer alle. "" Ja han gør, frue," sagde alle hendes tjenestepiger af ære i ét åndedrag. "Vi så ham fra vinduet i kvisten, hvor vi blev spinning hør, og vi kunne ikke gøre noget, men kig på ham, så længe han var i sigte." "Nå for at være sikker!" sagde prinsessen, "det er sådan I hygge jer, er det? Ser man på fremmede ud af vinduet! Skynd og give mig min blå satin broderet kjole, og kam ud mit gyldne hår. Lad nogen Make Me friske guirlander af blomster, og giv mig mine højhælede sko og min fan, og fortælle dem at feje min store sal og min trone, for jeg ønsker alle at sige jeg er virkelig 'Smukke Guldlok.' "Man kan forestille sig, hvordan alle hendes tjenestepiger pilede frem og til at gøre prinsessen klar, og hvordan i deres hastværk de bankede hovederne sammen og hindrede hinanden, indtil hun troede, at de aldrig ville have gjort. Men de omsider førte hende ind i galleriet af spejle, at hun kunne forsikre sig om, at intet manglede i hendes udseende, og derefter monteret hun sin trone af guld, ibenholt, og elfenben, mens hendes damer tog deres guitarer og begyndte at synge sagte . Så Charmerende blev ført ind, og blev så slået med forbavselse og beundring, at i første omgang ikke et ord kunne han sige. Men i øjeblikket tog han mod og leverede sin Tale, modigt slutter ved at tigge prinsessen at skåne ham skuffelsen for at gå tilbage uden hende. "Sir Charming," svarede hun, "alle de grunde, du har givet mig, er meget gode, og jeg forsikre dig om, at jeg skal have mere glæde i at forpligte dig end nogen anden, men du skal vide, at for en måned siden, da jeg gik ved floden med mine damer tog jeg fra min handske, og som jeg gjorde så en ring, jeg var iført gled fra min finger og rullet i vandet. Som jeg værdsatte det mere end mit rige, du kan forestille dig, hvordan ærgerlig jeg var på at miste det, og jeg svor aldrig at lytte til alle forslag om ægteskab, medmindre ambassadøren først bragte mig tilbage min ring . Så nu ved du, hvad der forventes af dig, for hvis du talte i femten dage og femten nætter du ikke kunne gøre mig ændre min mening. "Charmerende var meget overrasket over dette svar, men han bøjede sig til prinsessen og bad hende til at acceptere den broderet tørklæde og den lille hund, han havde broug ht med ham. Men hun svarede, at hun ikke ønskede nogen gaver, og at han var at huske, hvad hun lige havde fortalt ham. Da han kom tilbage til sin logi han gik i seng uden at spise noget aftensmad, og hans lille hund, som blev kaldt Frisk, ikke kunne spise noget enten, men kom og lagde sig tæt på ham. Hele natten Charmerende sukkede og klagede. "Hvor er jeg at finde en ring, der faldt ned i floden for en måned siden?" sagde han. "Det er nytteløst at forsøge, prinsessen må have fortalt mig at gøre det med vilje, vel vidende at det var umuligt." Og så sukkede han again.Frisk hørte ham og sagde: "Min kære herre, skal du ikke fortvivle, held kan ændre sig, du er for god til ikke at være glad Lad os gå ned til floden, så snart det er lys.. "Men Charmerende gav kun ham to små klap og sagde ingenting, og meget snart han faldt asleep.At første glimt af daggry Frisk begyndte at hoppe over, og da han havde vækket Charmerende de gik ud sammen, først i haven, og derefter ned til flodens randen, hvor de vandrede op og ned. Charmerende tænkte desværre for at skulle gå tilbage mislykket, da han hørte nogen kalde: "Charmerende, charmerende" Han så alt om ham og troede, han skal drømme, da han ikke kunne se nogen. Så gik han videre og stemmen kaldte igen: "Charmerende, charmerende!" "Hvem kalder mig"? sagde han. Frisk, som var meget lille og kunne se nærmere i vandet, råbte: "Jeg ser en gylden karpe kommer." Og ganske rigtigt var der den store karper, der sagde til Charming: "Du reddede mit liv i engen ved piletræet, og jeg lovede, at jeg ville betale dig Tag denne, er det prinsesse Goldilock ring." Charmerende tog ringen ud af Dame Karpe mund, takke hende tusind gange, og han og lille Frisk gik lige til slottet, hvor en person fortalte prinsessen, at han var beder om at se hende. "Ah! Stakkels fyr," sagde hun, "han må være kommet for at sige farvel, finde det umuligt at gøre, som jeg spurgte." så i kom Charmerende, der præsenterede hende med ringen og sagde: ". Fru, jeg har gjort din bud Vil det behage dig at gifte min mester?" Når prinsessen så hende ring bragt tilbage til hende uskadt hun var så overrasket over, at hun troede, hun skal drømme. "Sandelig, Charmerende," sagde hun, "du skal være den foretrukne af nogle fe, eller du aldrig kunne have fundet det. "" Madam, "svarede han, 'jeg blev hjulpet af ingenting, men mit ønske om at adlyde dine ønsker.' 'Da du er så venlig,' sagde hun," måske du vil gøre mig en anden tjeneste, for indtil det sker, vil jeg aldrig være gift. der er en prins ikke langt herfra, hvis navn er Galifron, der engang ville gifte sig med mig, men da jeg nægtede han ytrede de mest forfærdelige trusler imod mig, og svor, at han ville lægge spilde mit land. men hvad kunne jeg gøre? jeg kunne ikke gifte sig med en frygtelig kæmpe så høj som et tårn, der æder mennesker som en abe middag kastanjer, og der taler så højt, at alle, der har at lytte til ham bliver ganske døv. Alligevel er han ikke ophører med at forfølge mig og dræbe mine fag. Så før jeg kan lytte til dit forslag, du skal slå ham ihjel og bringe mig hans hoved. "Charmerende var snarere forfærdet over denne kommando, men han svarede: "Meget godt, prinsesse, vil jeg bekæmpe denne Galifron; Jeg tror, ​​at han vil dræbe mig, men i hvert fald jeg skal dø i jeres forsvar. "Så prinsessen blev skræmt og sagde alt, hvad hun kunne tænke på at forhindre Charming fra kampene kæmpen, men det hjalp ikke, og han gik ud at bevæbne sig passende, og derefter under lidt Frisk med ham, han monterede hans hest og fastsat for Galifron land Alle mødte han fortalte ham, hvad en frygtelig kæmpe Galifron var, og at ingen turde gå i nærheden af ​​ham,. og jo mere han Heard, jo mere skræmte han voksede Frisk forsøgte at opmuntre ham ved at sige: ". Mens du kæmper kæmpen, kære herre, vil jeg gå og bide hælene, og da han nedværdiger sig ned for at se på mig kan du dræbe ham" Charmerende roste sin lille hund plan, men vidste, at denne hjælp ikke ville gøre meget good.At sidste han nærmede den gigantiske slot, og sav til sin rædsel, at hver vej, der førte til det blev oversået med knogler. Inden længe han så Galifron kommer . Hans hoved var højere end de højeste træer, og han sang i en forfærdelig stemme: "Bring ou . T dine små drenge og piger, Pray ikke bo at gøre deres krøller, For jeg skal spise så meget mange, jeg ikke ved, om de har nogen "Derpå Charmerende sang ud så højt, han kunne, for at den samme melodi:" Kom ud og møde den tapre CharmingWho finder du slet ikke alarmerende, selv om han ikke er meget høj, han er stor nok til at gøre dig falde "de rim ikke var meget korrekt, men du se, at han havde gjort dem op så hurtigt, at det er en. mirakel, at de ikke var værre; især da han grueligt blev skræmt hele tiden. Da Galifron hørte disse ord så han alt om ham, og sav Charmerende stående, sværd i hånd; dette satte gigant ind i en frygtelig raseri, og han sigter et slag på Charmerende med sin enorme jern klub, som helt sikkert ville have dræbt ham, hvis det var nået ham, men i det øjeblik en ravn satte sig på den gigantiske hoved, og, hakke med sin stærke næb og slå med sin store vinger, så forvirret og blændet ham, at alle hans slag faldt harmløst på luften, og Charmerende, farende i, gav ham flere slag med sit skarpe sværd, så han faldt til jorden. Hvorefter Charmerende afskåret hans hoved, før han vidste noget om det, og det raven fra et træ tæt ved kvækkede ud: "Du ser, jeg har ikke glemt den gode vende du gjorde mig i at slå ørnen Idag jeg tror, ​​jeg har opfyldt. min løfte om at tilbagebetale dig. "" Ja, jeg skylder dig mere taknemmelighed end du nogensinde skyldte mig," svarede Charming.And derefter monteret han sin hest og red bort med Galifron s head.When han nåede byen folket løb efter ham i skarer grædende: "Se den tapre Charmerende, der har dræbt kæmpen!" Og deres råb nåede prinsessen øre, men hun turde ikke spørge, hvad der foregik, for frygter hun skal høre, at Charming var blevet dræbt. . Men meget snart han ankom til slottet med kæmpens hoved, som hun stadig var rædselsslagen, selvom det ikke længere kunne gøre hende noget ondt "Prinsesse", sagde Charmerende, "Jeg har dræbt din fjende, jeg håber du vil nu samtykke at gifte kongen min herre. "" Åh nej! nej," sagde prinsessen, 'ikke før du har bragt mig noget vand fra Gloomy Cavern.' ikke langt herfra er der en dyb grotte, indgangen til som bevogtes ved to drager med skinnende øjne, som ikke vil tillade nogen at passere dem. Når du kommer ind i hulen vil du finde en enorm hul, som du skal gå ned, og den er fuld af tudser og slanger; i bunden af ​​dette hul er der en anden lille hule, hvor stiger Fountain of Health and Beauty. Det er noget af dette vand, at jeg virkelig skal have: alt det rører bliver vidunderligt. De smukke ting vil altid forblive smuk, og de grimme ting bliver dejligt. Hvis man er ung man aldrig bliver gammel, og hvis man er gammel man bliver ung. Ser du, Charmerende, jeg kunne ikke forlade mit rige uden at tage noget af det med mig. "" Prinsessen, "sagde han," du i det mindste kan aldrig brug dette vand, men jeg er en ulykkelig ambassadør, hvis død, du ønsker. . Hvor du sender mig, vil jeg gå, selvom jeg ved, at jeg skal aldrig vende tilbage. "Og som prinsessen Goldilocks viste ingen tegn på relenting, begyndte han med sin lille hund til Gloomy Cavern Alle han mødte på vejen sagde:" Hvad en skam, at en smuk ung mand bør smide sit liv, så uforsigtigt! Han kommer til at hulen alene, men hvis han havde hundrede mænd med ham, han kunne ikke lykkes. Hvorfor Prinsessen spørger umuligheder? "Charmerende sagde ikke noget, men han var meget ked af det. Da han var nær toppen af ​​en bakke, han afmonteret for at lade sin hest græsse, mens Frisk morede sig med at jagte fluer. Charmerende vidste, at han ikke kunne være langt fra Gloomy Cavern og på udkig om ham så han en sort hæslige klippe, hvorfra kom en tyk røg, efterfulgt i et øjeblik af en af ​​dragerne med ild flammende fra hans mund og øjne. hans krop var gul og grøn, og hans kløer skarlagen, og hans hale var så lang, at det lå i hundrede spoler. Frisk var så rædselsslagen ved synet af det, at han ikke vidste, hvor at skjule. Charmerende, helt bestemt at få vandet eller dø, nu trak sit sværd , og under den krystal kolbe, som Temmelig Goldilocks havde givet ham til at fylde, sagde til Frisk: "jeg føler sikker på, at jeg aldrig skal komme tilbage fra denne ekspedition; når jeg er død, skal du gå til prinsessen, og fortælle hende, at hendes ærinde har kostet mig mit liv. .! Så find Kongen min herre, og relatere alle mine eventyr til ham "Som han talte han hørte en stemme kalde: 'Charmerende, charmerende'" Hvem kalder mig" sagde han, da han så en ugle sidder i et hult træ , der sagde til ham: "du reddede mit liv, da jeg blev fanget i nettet, nu kan jeg betale dig. Tillid mig med kolben, for jeg kender alle de måder den Gloomy Cavern og kan fylde den fra Fountain of Beauty." Charmerende var kun alt for glade for at give hende flasken, og hun fløj ind i hulen helt ubemærket af dragen , og efter nogen tid vendte tilbage med kolben, fyldt til meget randen med mousserende vand. Charmerende takkede hende af hele sit hjerte, og glæde skyndte tilbage til town.He gik lige til slottet og gav kolben til prinsessen, der havde ingen yderligere indvendinger at gøre Så hun takkede Charmerende, og beordrede, at præparater bør tages hensyn til hendes afgang, og de snart anført sammen Prinsessen fundet Charmerende sådan en behagelig følgesvend at hun somme tider sagde til ham:.. "Hvorfor gjorde ikke vi bo, hvor vi var? Jeg kunne have gjort dig til konge, og vi burde have været så glad "Men Charmerende kun svarede:" Jeg kunne ikke have gjort noget, der ville have ærgerlig min herre så meget, selv for et kongerige, eller for at behage dig, selvom jeg synes du er så smuk som solen. "Endelig de nåede Kongens store by, og han kom ud for at møde prinsessen, hvilket bringer storslåede gaver, og ægteskabet blev fejret med glans og pragt. Men Goldilocks var så glad for Charming at hun kunne . ikke være glad, hvis han var i nærheden af ​​hende, og hun var altid synge hans lovprisninger "Hvis det ikke havde været for Charmerende," sagde hun til kongen, "jeg skulle aldrig have kommet her; du burde være meget taknemmelig for ham, for han gjorde de mest umulige ting og fik mig vand fra Fountain of Beauty, så jeg aldrig kan blive gammel, og skal få smukkere hvert år "Så Charmerende fjender sagde til kongen.: "det er et under, at du ikke er jaloux, dronningen mener, at der er ingen i verden ligesom Charming. Som om nogen, du havde sendt ikke kunne have gjort lige så meget! "" Det er ganske rigtigt, nu kommer jeg til at tænke på det," sagde kongen. 'Lad ham være lænket på hænder og fødder, og kastet ind i tårnet.' så de tog Charmerende, og som belønning for at have tjent kongen så trofast blev han lukket inde i tårnet, hvor han kun så Slutteren, der bragte ham et stykke sort brød og en kande vand hver day.However, lille Frisk kom for at trøste ham, og fortalte ham hele news.When Temmelig Goldilocks hørt, hvad der var sket, hun kastede sig på kongens fødder og bad ham om at sætte Charmerende gratis, men jo mere hun græd, jo mere vred han var, og til sidst hun så, at det var nytteløst at sige mere, men det gjorde hende meget trist Så tog kongen det ind i hovedet, at han måske ikke var smuk nok til at behage prinsesse Guldlok, og han troede, han ville bade sit ansigt med vandet. fra Fountain of Beauty, som var i kolben på en hylde i prinsessens værelse, hvor hun havde lagt det, at hun måske se det ofte. Nu skete det, at en af ​​Prinsesse damer i jagter en edderkop havde slået kolben fra hylden og brudt den, og hver eneste dråbe af vandet var blevet spildt. Ikke at vide hvad man skal gøre, havde hun i hast fejet væk stykker af krystal, og så huskede, at hun i kongens værelse havde set en kolbe af nøjagtig samme form, også fyldt med mousserende vand. Så uden at sige et ord, hun hentede den og stod det på Dronningens shelf.Now vandet i denne kolbe, hvad der blev anvendt i riget for at komme af besværlige mennesker. I stedet for at have deres hoveder skåret af på sædvanlig måde, blev deres ansigter badet med vandet, og de straks faldt i søvn og aldrig vågnede mere. Så når kongen, tænker at forbedre sin skønhed, tog kolben og drysses vandet på hans ansigt, faldt han i søvn, og ingen kunne vække him.Little Frisk var den første til at høre nyheden, og han løb til at fortælle Charmerende, der sendte ham til at tigge prinsessen ikke at glemme de fattige fange. Alle slottet var i forvirring på grund af kongens død, men lille Frisk banede sig vej gennem mængden til prinsessens side, og sagde: "Fru, glem ikke dårlig Charming" Så hun huskede alt, hvad han havde gjort for hende, og uden at sige et ord til nogen gik lige til tårnet, og med sine egne hænder lettede Charming s kæder. Derefter sætte en gylden krone på hans hoved, og den kongelige kappe på hans skuldre, sagde hun: "Kom, trofast Charmerende, jeg gør dig til konge, og vil tage dig til min mand." Charmerende, atter fri og glad, faldt ved hendes fødder og takkede hende for hendes elskværdige words.Everybody blev glad, at han skulle være konge, og brylluppet, som fandt sted på én gang, var den smukkeste, der kan forestille sig, og Prins Charming og Prinsesse Guldlok levede lykkeligt.
Historien om Unge, der drog ud for at lære Hvad Frygt Was	5239	326	English	En vis far havde to sønner, den ældste af dem var skarp og fornuftigt, og kunne gøre alt, men den yngste var dum og kunne hverken lære eller forstå noget, og når folk så ham, de sagde, "Der er en fyr, der vil give sit far nogle problemer!" Når noget skulle gøres, var det altid den ældste, der blev tvunget til at gøre det; men hvis hans far bad ham hente noget, når det var sent, eller i nattetimerne, og den måde ledes gennem kirkegården, eller ethvert andet dystert sted, svarede han: "Nej, far, jeg vil ikke gå der , det gør mig kuldegysninger!" for han var bange. Eller når historier fik at vide af brand natten hvilket gjorde kødet krybning, lytterne ofte sagde: "Åh, det gør os gyser!" Den yngste sad i et hjørne og lyttede med resten af ​​dem, og kunne ikke forestille sig, hvad de kunne betyde. "De siger altid, det gør mig kuldegysninger, det gør mig kuldegysninger!' Det gør ikke mig kuldegysninger," tænkte han. "Det må også være en kunst, som jeg forstår ingenting!" Nu det skete, at hans far sagde til ham en dag, "Hør mig, du fyr i hjørnet der, kunst du vokser stor og stærk, og du skal også lære noget, som du formår at tjene din lever. Se hvor din Broder værker, men du ikke selv tjene din salt." "Nå, far," svarede han, "jeg er helt parat til at lære noget faktisk, hvis det kunne, men styres, vil jeg gerne lære at gyse. Jeg ved, at der på alle endnu ikke forstår." Den ældste bror smilede, da han hørte det, og tænkte ved sig selv, "Herregud, hvad en dumrian, at min broder er! Han vil aldrig være godt for noget, så længe han lever! Den, der ønsker at være en segl skal bøje sig i tide. "faderen sukkede og svarede ham: 'du skal snart lære, hvad det er at være bange, men du vil! ikke tjene din lever af det.' Kort efter dette graveren kom til huset på et besøg, og faderen klagede hans problemer, og fortalte ham, hvor hans yngste søn var så tilbagestående i enhver henseende, at han ikke vidste noget og intet lært. "Tænk," sagde han, "da jeg spurgte ham, hvordan han skulle tjene sit brød, han rent faktisk ville lære at gyse." "Hvis det være alt," svarede degnen, "han kan lære det med mig. Send ham til mig, og jeg vil snart polere ham." Faderen var glad for at gøre det, for han tænkte: "Det vil træne drengen lidt." Graveren tog derfor ham ind i sit hus, og han var nødt til at ringe med klokken. Efter en dag eller to, degnen vækkede ham ved midnat, og bad ham rejse sig og gå op i kirketårnet og ringe med klokken. "Du skal snart lære, hvad gysende er," tænkte han, og i al hemmelighed gik der før ham; og da drengen var på toppen af ​​tårnet og vendte rundt, og skulle lige til at tage fat i rebet, så han en hvid skikkelse, der stod på trappen modsat klingende hul. "Hvem er der?" råbte han, men det tal svarede ikke, og rørte sig ikke eller røre. "Giv et svar," råbte drengen, "eller tage dig selv ud, du har ingen virksomhed her om natten." Graveren dog blev stående ubevægelig, at drengen skulle tro, han var et spøgelse. Drengen græd en anden gang, "Hvad vil du her? Tale om du er en ærlig fyr, eller jeg vil kaste dig ned ad trappen!" Graveren tænkte: "Han kan ikke til hensigt at være så slemt som hans ord," ytrede ingen lyd og stod, som om han var lavet af sten. Så drengen kaldte på ham for tredje gang, og som det også var til ingen nytte, løb han mod ham og skubbede spøgelset ned ad trappen, så det faldt ned ti trin og blev liggende i et hjørne. Derpå han ringede på, gik hjem, og uden at sige et ord gik i seng, og faldt i søvn. Graveren kone ventede længe for sin mand, men han kom ikke tilbage. Omsider blev hun urolig, og vækkede drengen og spurgte: "Ved du ikke, hvor min mand er? Han klatrede op i tårnet, før du gjorde." "Nej, jeg ved det ikke," svarede drengen, "men nogen stod ved klingende hul på den anden side af de skridt, og da han hverken ville give et svar eller gå væk, tog jeg ham for en slyngel og kastede ham nedenunder, bare gå der, og du vil se, om det var ham, skulle jeg være ked af, hvis det var." Kvinden løb væk og fundet sin mand, der lå stønnen i hjørnet, og havde brækket leg.She bar ham ned, og derefter med høje skrig hun skyndte sig at drengens far. "Din dreng," råbte hun, "har været årsag til en stor ulykke! Han har smidt min mand ned ad trappen og gjorde ham bryde sit ben. Tag gode-for-noget fyr væk fra vores hus." Faderen var rædselsslagen, og løb derhen og skældte drengen. "Hvad wicked tricks er disse?" sagde han, "djævelen skal have sat dette i dit hoved." "Fader," svarede han, "vil lytte til mig. Jeg er ganske uskyldig. Han stod der om natten som en, der har til hensigt at gøre nogle ondt. Jeg vidste ikke, hvem det var, og jeg bad ham tre gange enten til tale eller til at gå væk." "Ah," sagde faderen, "Jeg har intet men utilfredshed med dig. Gå ud af mit syn. Jeg vil se dig ikke mere." »Ja, far, lige villigt, kun vente, indtil det er dag. Så vil jeg gå frem og lære at gyse, og så vil jeg i hvert fald, forstå en kunst, som vil støtte mig." "Lær, hvad du vil," sagde faderen, "det er alle det samme for mig. Her er halvtreds daler for dig. Tag dem og gå i den vide verden, og fortælle nogen, hvorfra du kommer, og hvem der er din far for jeg har grund til at skamme dig." "Ja, far, det skal være som du vil. Hvis du ønsker noget mere end det, kan jeg nemt holde det i tankerne." Når dagen gryede, derfor stak drengen sine halvtredsindstyve daler i lommen, og gik ud på stor landevej, og hele tiden sagde til sig selv: "Hvis jeg kunne, men gyser! Hvis jeg kunne, men gyser!" Så en mand nærmede sig, der hørte denne samtale, som de unge holdt med sig selv, og da de havde gået lidt længere til hvor de kunne se galgen, sagde manden til ham: "Se, der er træet, hvor syv mænd har gift den ropemaker datter, og er nu at lære at flyve. Sid ned under det, og vente til natten kommer, og skal du nok lære at gyse." "Hvis det er alt, hvad der er ønsket," svarede de unge, "det er let gjort, men hvis jeg lærer så hurtigt som det at gyse, skal du få mine halvtredsindstyve daler Bare kom tilbage til mig tidligt om morgenen.". Så de unge gik til galgen og satte sig under det, og ventede til det blev aften. Og da han var koldt, tændte han sig en brand, men ved midnat vinden blæste så kraftigt, at på trods af hans brand, kunne han ikke blive varm. Og som vinden bankede de hængte mod hinanden, og de flyttede frem og tilbage, tænkte han ved sig selv: "Du shiverest nedenfor ved ilden, men hvordan de op over må fryse og lide!" Og da han havde ondt af dem, løftede han stigen, og klatrede op, ubundet en af ​​dem efter den anden, og bragt ned alle syv. Så omrøres han ilden, blæste det, og sætte dem alle rundt om det at varme sig. Men de sad der og ikke røre, og Ilden fanget deres tøj. Så sagde han: "Pas, eller jeg vil hænge dig op igen." De døde mænd, dog ikke høre, men blev helt stille, og lade deres klude gå på brændende. På denne voksede han vred, og sagde: "Hvis du ikke vil tage sig, kan jeg ikke hjælpe dig, jeg vil ikke blive brændt med dig", og han hængte dem op igen, hver i sin tur. Så satte han sig ved ilden og faldt i søvn, og næste morgen kom manden til ham og ville have de halvtredsindstyve daler, og sagde: "Nå, bringer du ved, hvordan man gysen?" "Nej," svarede han, "hvordan var jeg at få at vide? Disse fyre deroppe ikke åbne munden, og var så dum, at de lader de få gamle klude, som de havde på deres organer bliver brændt." Så manden så, at han ikke ville bære væk de halvtreds daler den dag, og gik væk siger, "En af den slags er aldrig kommet i min måde før." De unge ligeledes gik sin vej, og endnu engang begyndte at mumle til sig selv "Ah, hvis jeg kunne, men gyser! Ah, hvis jeg kunne, men gyser!" En Wagoner, der blev striding bag ham, hørte det, og spurgte: "Hvem er du?" "Jeg ved det ikke," svarede de unge. Så spurgte Wagoner, "Hvorfra kommer du?" "Jeg ved det ikke." "Hvem er din far?" "Det jeg kan ikke sige dig." "Hvad er det, du engang altid mumle mellem dine tænder?" "Ah," svarede de unge, "Jeg ønsker jeg kunne gyse, men ingen kan lære mig at gøre det." "Giv op din tåbelig snak," sagde Wagoner. "Kom, gå med mig, jeg vil se om et sted for dig." De unge gik med Wagoner, og om aftenen kom de til en kro, hvor de ønskede at passere natten. Så ved indgangen til rummet de unge igen sagde ganske højt, "Hvis jeg kunne, men gyser! Hvis jeg kunne, men gyser!" Værten, der hørte det, lo og sagde: "Hvis det er dit ønske, der burde være en god mulighed for dig her." "Ah, tie," sagde værtinden, "så mange nysgerrige personer har allerede mistet livet, ville det være en skam og en skam, hvis sådanne smukke øjne som disse aldrig bør se dagslys igen." Men de unge sagde, " det kan dog vanskeligt være, jeg vil lære det, og til dette formål faktisk har jeg rejste videre." Han lod værten har ingen hvile, indtil sidstnævnte fortalte ham, at der ikke langt derfra stod en hjemsøgt slot, hvor en meget let kunne lære, hvad gysende var, hvis han ville, men se på det i tre nætter. Kongen havde lovet, at han, der ville vove skal have sin datter til ægte, og hun var den smukkeste jomfru Solen skinnede på. Store skatte ligeledes lå i slottet, som blev bevogtet af onde ånder, og disse skatte ville så blive fri, og ville gøre en fattig mand rig nok. Allerede mange mænd var gået ind i slottet, men som endnu ikke var kommet ud igen. Så de unge gik næste morgen til kongen, og sagde, at hvis han fik lov ville han se tre nætter i den fortryllede slot. Kongen så på ham, og da de unge behagede ham, sagde han, "du må bede om tre ting at tage ind i slottet med dig, men de skal være ting uden liv." Da svarede han: "Så jeg beder om en brand, en drejebænk, og en skærebræt med kniv." Kongen havde disse ting gennemført ind i slottet for ham i løbet af dagen. Når natten nærmede, de unge gik op og gjorde sig en lys brand i et af værelserne, placeres den skærebræt og kniv ved siden af ​​det, og satte sig ved drejning-drejebænk. "Ah, hvis jeg kunne, men gyser!" sagde han, "men jeg skal ikke lære det her heller." Mod midnat var han ved at stikke sit brand, og da han blæste det, noget råbte pludselig fra det ene hjørne, "Au, miau! Hvordan koldt vi er!" "Du simpletons!" råbte han, "hvad græder du? Hvis du er kold, kom og tage en plads ved ilden og varme jer selv." Og da han havde sagt, at to store sorte katte kom med en enorm spring og satte sig på hver side af ham, og så vildt på ham med deres flammende øjne. Efter en kort tid, da de havde varmet sig, sagde de: "Kammerat, skal vi have et spil på kortene?" "Hvorfor ikke?" svarede han, "men bare vise mig dine poter. "Så rakte deres kløer. 'Åh,' sagde han," hvad lange negle, du har! Vent, må jeg først klippe dem lidt for dig. "Derpå tog han dem ved halsen, læg dem på skærebræt og skruet deres Fødder. 'Jeg har kigget på dine fingre,' sagde han," og min lyst til kort-spiller er gået ", og han slog dem døde og kastede dem ud i vandet. Men da han havde gjort væk med disse to, og var ved at sætte sig ned igen ved sin ild, ud fra hvert hul og hjørne kom sort katte og sorte hunde med rødglødende kæder, og flere og flere af dem kom indtil han ikke længere kunne røre, og de råbte grueligt, og fik på sin ild, trak det i stykker, og ønskede at sætte den ud. han iagttog dem for et stykke tid stille og roligt, men til sidst, da de var på vej for langt, greb han sin cutting-kniv, og råbte: ”Bort med jer, utøj ", og begyndte at skære dem ned. En del af dem løb væk, de andre, han dræbte, og kastede ud i dammen. Da han kom tilbage, han sprængte gløderne i hans ild igen og varmede sig. Og da han saaledes sad, ville hans øjne vedstå ikke længere, og han følte et ønske om at sove. Så kiggede han rundt og så en stor seng i hjørnet. ”Det er netop det, for mig,” sagde han, og kom ind i den. Da han skulle lige til at lukke sine øjne, men sengen begyndte at bevæge sig af sig selv, og gik over hele slottet. ”Det 'er rigtigt,' sagde han,’men gå hurtigere.’ Så sengen rullet, som om seks heste blev spændt for det, op og ned, i løbet af tærskler og trin, men pludselig hop, hop, det vendes på hovedet, og lå på ham som et bjerg. Men han kastede dyner og puder op i luften, kom ud og sagde: ”Nu nogen, der kan lide, kan drive”, og fastsætter ved sin ild, og sov indtil det var dag. Om morgenen kom kongen, og da han så ham ligge der på jorden, han troede ånderne havde dræbt ham, og han var død. Så sagde han: ”Det er jo en skam, han er en smuk mand.” De unge hørte det, rejste sig, og sagde: "Det er ikke kommet til det endnu.” Så var kongen forundret, men meget glad, og spurgte, hvordan han havde klaret sig ”Meget godt faktisk," svarede han.; ”En nat er overstået, vil de to andre komme over det samme.” Så gik han til værten, der åbnede hans øjne meget bredt, og sagde: "Jeg har aldrig forventet at se dig i live igen! Har du lærte at gyse endnu?” ”Nej," sagde han, ”det er alt sammen forgæves. Hvis nogen ville, men fortæl mig! "Den anden nat gik han igen op i det gamle slot, satte sig ved ilden, og atter begyndte sin gamle sang,’Hvis jeg kunne, men gyser!’ Ved midnatstid kom, en tumult og støj i tumbling omkring blev hørt;. I første omgang det var lavt, men det voksede højere og højere Så det var stille for en stund, og tilsidst med et højt skrig, kom en halv mand ned gennem skorstenen og faldt for ham. ”Hollo!" råbte han, ”en anden halvdel tilhører denne. Dette er for lidt!” Så den tumult begyndte igen, var der en brølende og hylende, og den anden halvdel faldt ned det samme. ”Vent," sagde han, ’Jeg vil bare sprænge ilden lidt efter dig.’ Da han havde gjort det, og så sig igen, blev de to stykker sat sammen, og en frygtelig mand sad i hans sted. ”Det er ikke en del af vores handel,” sagde drengen, ”bænken er mit.” Manden ønskede at skubbe ham væk, de unge, men ville ikke tillade det, men stødte ham ud med al sin styrke, og satte sig igen i sit eget sted Så stadig flere mænd faldt ned, den ene efter den anden;. De bragte ni døde mænds ben og to kranier, og sætte dem op og spillede på ni-pins med dem. De unge ønskede også at spille og sagde: ”Hør du, kan jeg slutte sig til dig?” ”Ja, hvis du har nogen penge.” ”Penge nok," svarede han, ’men dine kugler er ikke helt runde.’ Så tog han kranierne og sætte dem i drejebænken og vendte dem indtil de var runde. ”Der, nu, at de vil rulle bedre!" Sagde han. ’Hurra! Nu går det lystigt!’ Han spillede med dem og tabte nogle af sine penge, men når det slog tolv, alt forsvandt fra hans syn. Han lagde sig ned og roligt faldt i søvn. Næste morgen kongen kom til at spørge efter ham. ”Hvordan har det klaret sig med dig denne gang ?" spurgte han. ”Jeg har spillet på ni-pins,” svarede han, ”og har mistet et par skilling.” ”Har du ikke så gøs?” ”Eh, hvad?" Sagde han, ”jeg har gjort lystig. Hvis jeg dog vidste, hvad det var at gyse! 'Den tredje nat satte han sig igen på sin bænk og sagde ganske bedrøvet,' Hvis jeg kunne, men gyser.” Da det blev sent, seks høje mænd kom ind og bragte en kiste. Så sagde han: ”Ha, ha, der er helt sikkert min lille fætter, som kun døde et par dage siden," og han vinkede med sin finger, og råbte: ”Kom, lille fætter, kom.” De anbringes kisten på jorden, men han gik til den og tog låget af, og en død mand lå deri. Han følte hans ansigt, men det var koldt som is. ”Stop," sagde han, ”jeg vil varme dig lidt," og gik til ilden og varmede sin hånd og lagde den på den dødes ansigt, men han forblev koldt. Så tog han ham ud, og satte sig ved ilden og lagde ham på hans bryst og gned sine arme, at blodet kan cirkulere igen. Da dette også gjorde noget godt, tænkte han, ”Når to mennesker ligge i sengen sammen, de varme hinanden," og bar ham til sengen, dækkede ham og lagde sig af ham. Efter kort tid den døde mand blev varm også, og begyndte at bevæge sig. Så sagde de unge, ”Se, lille fætter, har jeg ikke varmet dig?” Den døde mand, men stod op og råbte: "Nu vil jeg kvæle dig." ”Hvad!" sagde han, ”er, at den måde, du thankest mig? Du skal straks gå ind i din kiste igen,”og han tog ham op, kastede ham ind i det, og lukke låget. Så kom de seks mænd og bar ham væk igen. ”Jeg kan ikke klare at gyse," sagde han. ”Jeg vil aldrig lære det her, så længe jeg lever." Så trådte en mand, der var højere end alle andre, og så forfærdeligt. Han var gammel, dog, og havde en lang hvid skæg. ”Du usling,” råbte han, ”Du skal snart lære, hvad det er at være bange, thi du skal dø.” ”Ikke så hurtigt," svarede de unge. ”Hvis jeg skal dø, skal jeg nødt til at have indflydelse på det." "Jeg vil snart gribe dig," sagde djævel. ”Tag det med ro, ikke tale så store. Jeg er så stærk som du kunst, og måske endnu stærkere.” ”Vi skal se," sagde den gamle mand. ’Hvis du er stærkere, vil jeg lade dig gå til mølle vi vil forsøge.’ Så førte han ham af mørke passager til en Smedens smedje, tog en økse, og med ét slag ramte en ambolt i jorden. ”Jeg kan gøre det endnu bedre," sagde drengen, og gik til den anden ambolt. Den gamle mand stillede sig tæt og ønskede at se på, og hans hvide skæg hang ned. Så de unge greb øksen, split ambolten med ét slag, og slog den gamle mands skæg i med det. ”Nu har jeg dig," sagde drengen. ’Nu er det dig, som vil! Nødt til at dø.’ Så greb han en jernstang og slog den gamle mand til han stønnede og bad ham om at stoppe, og han ville give ham store rigdomme. De unge trak øksen og lod ham gå. Den gamle mand førte ham tilbage ind i slottet, og i en kælder viste ham tre kister fulde af guld. ”af disse," sagde han, ’en del er for de fattige, den anden for kongen, den tredje er dit.’ I mellemtiden er det slog tolv, og ånden forsvandt; de unge, derfor blev efterladt i mørket. ”Jeg skal stadig være i stand til at finde min vej ud," sagde han, og følte om, fandt vej ind i rummet, og sov der ved sin ild. Næste morgen kongen kom og sagde: ”Nu må du have lært, hvad gysende er?" ”Nej," svarede han; "Hvad kan det være? Min døde fætter var her, og en skægget mand kom og viste mig en masse penge ned under, men ingen fortalte mig, hvad det var at gyse.” ”Så," sagde kongen, ’du har reddet slottet, og du skal gifte min datter.’ ”Det er altså meget godt," sagde han, ”men stadig jeg ved ikke, hvad det er at være bange!« Så guldet blev bragt op og brylluppet fejret; men uanset hvordan meget den unge konge elskede sin kone, og dog glad han var stadig sagde han altid: ”Hvis jeg kunne, men gyser-hvis jeg kunne, men gyser.” Og til sidst var hun vred på dette. Hendes venter-pige sagde: "Jeg vil finde en kur for ham, han skal snart lære, hvad det er at være bange.” Hun gik ud til åen, der flød gennem haven, og havde en hel spand fuld af tappe bragt til hende. Om natten, da den unge konge sov, hans kone var at trække tøjet af ham og tømme spand koldt vand med tappe i det over ham, så de små fisk ville uhæmmet om ham. Da dette var gjort, han vågnede op og råbte: ”Åh, hvad der gør mig gyser så? -hvad gør mig kuldegysninger så, kære hustru? Ah! nu jeg ved, hvad det er at være bange!"
Den Sweetheart In The Wood	3305	955	English	Når du er på en gang var der en mand, som havde en datter, og hun var så smuk hendes navn var spredt over mange riger, og elskere kom til hende så tyk som efterårsblade. En af disse gjorde, at han var rigere end alle de andre; og grand og smuk han var for; så han skulle have hende, og efter at han kom igen og igen for at se her.As tiden gik, sagde han, at han gerne hende til at komme til hans hus og se, hvordan han levede; han var ked af at han ikke kunne hente hende og gå med hende, men den dag hun kom han ville strø ærter langs hele stien helt op til hans hus dør; men en eller anden måde det faldt ud, at han strøede ærter en dag for early.She fastsat og gik en lang vej, gennem træ og affald, og til sidst kom hun til en stor grand hus, der stod i en grøn mark i midt i træet; men hendes elsker var ikke hjemme, og heller ikke var der en sjæl i huset enten. Først gik hun ud i køkkenet, og der hun så intet andet end en mærkelig fugl, der hang i et bur fra taget. Næste hun gik ind i stuen, og der var alt så fint det var uforståeligt. Men da hun gik ind i det, fuglen opkaldt efter hende - »Temmelig maiden, være modig, men ikke for bold.'When hun videre ind i en indre rum, fuglen råbte de samme ord. Der så hun nogensinde så mange kommoder, og da hun trak åbne skufferne, blev de fyldt med guld og sølv, og alt, hvad der var rig og sjælden. Da hun gik i et andet rum fuglen kaldes ud igen - »Temmelig Maiden! være fed, men ikke for bold.'In at værelse væggene var alle hang rundt med kvinders kjoler, indtil værelset var proppet fuld. Hun gik videre ind en tredje plads, og derefter fuglen skreg ud, - "Temmelig Maiden! Temmelig maiden, være modig, men ikke for bold.'And hvad tror du hun så der? Hvorfor! nogensinde så mange spande fulde af blood.So hun videre til en fjerde plads, og derefter fuglen skreg og skreg efter hende, - "Temmelig Maiden! Temmelig maiden, være modig, men ikke alt for fed. '' At værelset var fuld af dynger af døde kroppe, og skeletter af dræbte kvinder, og pigen blev så bange, at hun skulle til at løbe væk fra huset, men hun havde kun fik så vidt det næste rum, hvor spande af blod stod, når fuglen råbte til hende, - "Temmelig maiden! Temmelig jomfru! Hop under sengen, hoppe under sengen, for nu er han coming.'She blev ikke sen til at give agt på fuglen, og til skjul under sengen. Hun krøb så langt tilbage tæt på væggen som hun kunne, for hun var så bange, at hun ville have krøb ind i selve væggen, havde hun kunnet Så i kom hendes elsker med en anden pige!; og hun bad så smukt og så hårdt ville han kun skåne hendes liv, og så ville hun aldrig sige et ord imod ham, men det var alle noget godt. Han rev alle hendes tøj og juveler, ned til en ring, som hun havde på sin finger. Det trak han og rev i, men da han ikke kunne få det ud han hacket sin finger, og det rullede væk under sengen til den pige, der lå der, og hun tog det op og holdt det. Hendes kæreste fortalte en lille dreng, der var med ham, at krybe under sengen og bringe ud fingeren. Ja! han bøjede sig ned og krøb under, og så den pige liggende der; men hun klemte hans hånd hårdt, og så er han så, hvad hun meant.'It løgne hidtil under, kan jeg ikke nå det,' råbte han. 'Lad det bide der til imorgen, og så vil jeg hente det out.'Early næste morgen røveren gik ud, og drengen blev efterladt til at tænke på huset, og han derefter gik til møde pigen, til hvem hans mester blev forlovet, og som var kommet, som i ved, ved en fejl dagen før. Men inden han gik, røveren fortalte ham at være sikker på ikke at lade hende gå ind i de to farthermost bed-rooms.So da han var godt ud i skoven, drengen gik og sagde, at hun kunne komme ud now.'You var heldig , at du var, 'sagde han,' i kommer så snart, ellers ville han have dræbt dig ligesom alle de others.'She ikke bo der længe, ​​kan du har lyst, men skyndte sig hjem så hurtigt som nogensinde hun kunne, og da hendes far spurgte hende, hvorfor hun havde kommet så hurtigt, fortalte hun ham, hvad slags en mand hendes kæreste var, og alt, hvad hun havde hørt og seen.A kort tid efter hendes elsker kom forbi på den måde, og han så så grand at hans Klæder skinnede igen, og han kom til at spørge, sagde han, hvorfor hun aldrig havde betalt ham, at besøg som hun havde promised.'Oh!' sagde hendes far; 'Der kom en mand i vejen med en slæde og spredt ærterne, og hun kunne ikke finde vej; men nu skal du bare sætte op med vores fattige hus, og overnatte, for du skal vide, vi har gæster, der kommer, og det bliver bare en forlovelse feast.'So da de havde alle spist og drukket, og stadig sad runde bord, datter af huset sagde hun havde drømt sådan en underlig drøm et par nætter før. Hvis de plejet at høre det, hun ville fortælle det dem, men de skal alle løfte om at sidde helt stille, indtil hun kom til end.Yes! De var alle klar til at høre, og de alle lovede at sidde stille, og hendes kæreste som well.'I drømte jeg gik langs en bred vej, og det blev oversået med ærter. '' Ja! Ja!' sagde hendes kæreste; 'Ligesom det vil være, når du går til mit hus, min kærlighed.' 'Så stien fik smallere og smallere, og det gik langt, langt væk gennem træ og affald.' »Ligesom vejen til mit hus, min kærlighed , 'sagde hendes sweetheart.'And så jeg kom til en grøn mark, hvor stod en stor grand hus. '' ligesom mit hus, min kærlighed,' sagde hendes sweetheart.'So jeg gik ud i køkkenet, men jeg sav ingen levende sjæl, og fra taget hang en underlig fugl i et bur, og da jeg gik videre ind i stuen, det kaldte efter mig, "Pretty jomfru, være modig, men ikke alt for fed." '' ligesom mit hus, også, min kærlighed!' sagde hendes sweetheart.'So jeg videre ind i et soveværelse, og fuglen skrålede efter mig de samme ord, og i der var så mange kommoder, og da jeg trak skufferne ud og kiggede ind i dem, blev de fyldt med guld og sølv foderstoffer, og alt, hvad der var grand. '' det er ligesom det er på mit hus, min kærlighed,' sagde hendes kæreste. 'Også jeg har mange skuffer fulde af guld og sølv, og kostbare ting.' 'Så jeg gik videre ind et andet soveværelse, og fuglen screeched ud til mig de samme ord; . Og at værelset var alle hang rundt på væggene med fine kjoler for kvinder '' Ja, det er også, er ligesom det er i mit hus,' sagde han; 'Der er kjoler og stads der både af silke og satin.' 'Nå! når jeg videre til den næste soveværelse, fuglen begyndte at skrige og skrige - temmelig jomfru, smuk jomfru! være fed, men ikke alt for fed; og i dette rum var fade og spande hele vejen rundt væggene, og de var fulde af blod. '' Fy, 'sagde hendes kæreste,' hvordan nasty. Det er slet ikke ligesom det i mit hus, min kærlighed, 'for nu begyndte han at vokse urolig og ønskede at være off.'Why!' sagde datteren, 'det er kun en drøm, du ved, at jeg fortæller. Sid stille. Det mindste du kan gøre, er at høre min drøm ud.' Så gik hun videre, "Da jeg gik videre ind i næste soveværelset fuglen begyndte at skrige så højt som før, de samme ord - pretty maiden, temmelig Maiden! være fed, men ikke alt for fed. Og der lå mange døde kroppe og skeletter af dræbt folkemusik. '' Nej! nej, 'sagde hendes kæreste, 'der er ikke noget som at der i mit hus,' og igen han forsøgte at køre out.'Sit stadig, siger jeg,' sagde hun, 'det er ikke andet end en drøm, og du kan meget vel høre det ud. Også jeg troede det frygtelige, og løb tilbage igen, men jeg havde ikke fået længere end det næste rum, hvor alle disse spande af blod stod, når fuglen screeched ud, at jeg skal hoppe under sengen og skjul, for nu var han kommer; og så han kom, og med ham havde han en pige, der var så dejlige, jeg troede, jeg havde aldrig set hende gerne før. Hun bad og bad så nydeligt, at han ville skåne hendes liv. Men han brød sig ikke en stift for alle hendes tårer og bønner; han rev hendes tøj, og tog alle havde hun, og han hverken sparet hendes liv heller Noget andet; men på hendes venstre hånd havde hun en ring, som han ikke kunne rive, så han hacket sin finger, og det rullede væk under sengen til mig. '' Ja! min kærlighed, 'sagde hendes kæreste, 'der er ikke noget som det i mit hus.' 'Ja, det var i dit hus,' sagde hun,' og her er fingeren og ringen, og du er den mand, der hacket det ud .'So de lagde hånd på ham, og satte ham til døden, og brændte både sin krop og sit hus i træet.
Skrædderen i himlen	335	800	English	En meget fin dag det skete, at den gode Gud ønskede at nyde sig selv i den himmelske haven, og tog alle apostlene og helgener med ham, så ingen opholdt sig i himlen, men Sankt Peter. Herren havde befalet ham at lade nogen i løbet af hans fravær, så Peter stod ved døren og holdt vagt. Inden længe nogen bankede. Peter spurgte, hvem var der, og hvad han ville? "Jeg er en fattig, ærlig skrædder, som beder om optagelse," svarede en glat stemme. "Ærlige ja," sagde Peter, "som tyven i galgen! Du har været langfingret og knebet tøj væk. Du vil vel ikke komme ind i himlen. Herren har forbudt mig at lade nogen i, mens han er ud." - "Kom, vær barmhjertig," råbte skrædderen. "Små stumper, der falder ned fra bordet af sig selv er ikke stjålet, og er ikke værd at tale om. Look, jeg er halt, og har vabler på mine fødder med at gå her, jeg kan umuligt vende tilbage igen. Kun Lad mig i , og jeg vil gøre alt det grove arbejde. jeg vil bære børnene, og vaske deres tøj, og vask og rens bænkene, som de har spillet, og lappe alle deres iturevne tøj." Saint Peter lod sig bevæget af medlidenhed, og åbnede døren til himlen lige bred nok til at lamme skrædder til at glide sin magre krop i. Han blev tvunget til at sidde ned i et hjørne bag døren, og var at bo roligt og fredeligt der for at Herren, da han vendte tilbage, måske ikke observere ham og være vred. Skrædderen adlød, men når da Sankt Peter gik uden for døren, han stod op, og fuld af nysgerrighed, gik rundt omkring i hvert hjørne af himlen, og inspiceret arrangementet af hvert sted. Til sidst kom han til et sted, hvor mange smukke og dejlige stole stod, og midt var et sæde alle af guld, som blev sat med skinnende juveler, ligesom det var meget højere end de andre stole, og en fodskammel af guld var før det. Det var dog den plads, som Herren sad, da han var hjemme, og hvorfra han kunne se alt, hvad der skete på jorden. Skrædderen stod stille, og så på sædet i lang tid, for det behagede ham bedre end alt andet. Til sidst kunne han beherske sin nysgerrighed ikke længere, og klatrede op og satte sig i stolen. Derefter så han alt, hvad der foregik på jorden, og observerede en grim gammel kvinde, som stod vask ved siden af ​​en strøm, hemmeligt om to slør på den ene side for sig selv. Synet af dette gjorde skrædder så vred, at han greb fat i den gyldne skammel, og kastede den ned på jorden gennem himlen, ved den gamle tyv. Som han dog ikke kunne bringe taburetten tilbage igen, gled han stille ud af stolen, satte sig i hans sted bag døren, og opførte sig, som om han aldrig havde rørt fra spot.When Herren og mester kom tilbage igen med sine himmelske kammerater, han ikke se skrædderen bag døren, men da han satte sig på sin stol manglede fodskammel. Han spurgte Sankt Peter, hvad der var blevet af afføring, men han vidste ikke. Så spurgte han, om han havde lade nogen komme ind. "Jeg kender ingen, der har været her," svarede Peter, "men en halt skrædder, som stadig sidder bag døren." Så Herren havde skrædderen indbringes ham og spurgte ham, om han havde taget væk afføringen, og hvor han havde sat det? "Åh, Herre," svarede skrædderen joyously, "Jeg smed den i min vrede ned på jorden på en gammel kvinde, som jeg så stjæle to slør på vask." - "Åh, du knægt," sagde Herren, "var jeg til at dømme som du dømmer, hvordan du da tror Du kunde have undgået så længe jeg burde for længst have haft ingen stole, bænke, sæder, ja, ikke engang en? ovn-gaffel, men burde have kastet alt ned på synderne. Fremover du formår forblive ikke længere i himlen, men må gå uden for døren igen. Så gå hvor du vil. ingen skal giver straf her, men jeg alene, Herren . "Peter var forpligtet til at tage skrædderen ud af himlen igen, og da han havde revet sko, og fødder dækket med vabler, tog han en stok i hånden, og gik til 'Vent-en-bit', hvor de gode soldater sidde og gøre lystig.
Tyven og hans mester	649	325	English	Hans ønskede at sætte sin søn til at lære et håndværk, så han gik ind i kirken og bad til vor Herre Gud at kende, hvilket ville være mest fordelagtigt for ham. Så degnen fik bag alteret, og sagde, "lære at hekse." På denne Hans går tilbage til sin søn, og fortæller ham, at han er at lære tyvagtige, og at Gud Herren havde sagt det. Så han går med sin søn til at søge en mand, der er bekendt med tyvagtige. De går i lang tid og kommer ind i en stor skov, hvor står et lille hus med en gammel kvinde i det. Hans siger: "Kender du til en mand, der er bekendt med tyvagtige?" - "Du kan lære at her ganske godt," siger kvinden, "min søn er en mester i det." Så han taler med sønnen, og spørger, om han kender tyvagtige rigtig godt? Føreren-tyv siger: "Jeg vil lære ham godt komme tilbage, når året er slut, og derefter, hvis du genkender din søn, vil jeg ikke tage betaling på alle for at undervise ham,. Men hvis du ikke kender ham, du skal give mig to hundrede daler. "faderen går hjem igen, og sønnen lærer hekseri og tyvagtige, grundigt. Når året er ude, faderen er fuld af angst for at vide, hvordan han skal vide at genkende sin søn. Da han derfor går over i sin ulejlighed, møder han en lille dværg, der siger, "Mand, hvad fattes dig, at du altid er i sådanne problemer?" "Åh," siger Hans, "for et år siden jeg placeret min søn med en master-tyv, der fortalte mig, jeg var at komme tilbage, når året var omme, og at hvis jeg så ikke vidste min søn, da jeg så ham, var jeg til at betale to hundrede daler, men hvis jeg vidste ham var jeg til at betale noget, og nu er jeg bange for ikke at vide ham og kan ikke fortælle, hvor jeg er at få pengene." Så dværgen fortæller ham at tage en lille kurv af brød med ham, og til at stå under skorstenen. "Der på tværbjælke er en kurv, hvoraf en lille fugl er titter, og det er din søn." Hans går derhen, og kaster en lille kurv fuld af sort brød foran kurven med fuglen i det , og den lille fugl kommer ud, og ser op. "Hollo, min søn, er du her?" siger faderen, og sønnen er glad for at se sin far, men master-tyv siger: "Djævelen skal have spurgt dig, eller hvordan kunne du har kendt din søn?" - "Fader, lad os gå," sagde youth.Then far og søn sæt ud hjemad. På den måde en vogn kommer kørsel ved. Herpå søn siger til sin far: "Jeg vil ændre mig til en mynde, og så kan du tjene en masse penge af mig." Så de gentleman opkald fra vognen, "Mit mand, vil du sælge din hund?" - "Ja," siger faderen. "Hvor meget vil du have for det?" - "Tredive daler" - "Eh, mand, der er en hel del, men da det er sådan en meget fin hund vil jeg have det." Han tog den ind i hans vogn, men når de har kørt lidt længere hunden springer ud af vognen gennem vinduet, og går tilbage til sin far, og er ikke længere en greyhound.They gå hjem sammen. Næste dag er der en fair i nabobyen, så de unge siger til sin far: "Jeg vil nu ændre mig til en smuk hest, og du kan sælge mig, men når du har solgt mig, skal du tage tømmen, eller jeg kan ikke blive en mand igen." Så faderen går med hesten til messen, og skibsføreren-tyv kommer og køber hesten i hundrede daler, men faderen glemmer, og ikke tage væk fra tøjlen. Så manden går hjem med hesten, og sætter det i stalden. Når pigen krydser tærskelen, hesten siger, "Tag min hovedtøj, tage tømmen." Så pigen står stille, og siger: "Hvad, kan Du tale?" Så hun går og tager tøjlen slukket, og hesten bliver en spurv, og flyver ud på døren, og guiden bliver en spurv også, og flyver efter ham. Så de kommer sammen og støbte masser, men føreren mister, og betakes sig til vandet og er en fisk. Så de unge bliver også en fisk, og de kastede Lod igen, og skibsføreren taber. Så forvandlede sig til en hane, og de unge bliver en ræv, og bider den herres hoved, og han døde og har været død i dag.
Tyven og hans mor	5384	838	English	En dreng stjal en lektion-bog fra en af ​​hans Skolekammerater og tog det hjem til sin mor. Hun ikke alene undlod at slå ham, men opfordrede ham. Han næste gang stjal en kappe og bragte det til hende, og hun igen roste ham. Den unge, avancerede til voksenalderen, fortsatte med at stjæle ting af endnu større værdi. Til sidst blev han fanget i meget handling, og som har sine hænder bundet bag ham, blev ført bort til det sted, den offentlige henrettelse. Hans Moder fulgte i mængden og voldsomt slog hendes bryst i sorg, hvorefter den unge mand sagde, "Jeg ønsker at sige noget til min mor i hendes øre." Hun kom tæt på ham, og han greb hurtigt hendes øre med sine tænder og bed den af. Moderen bebrejdede ham som en unaturlig barn, hvorpå han svarede: "Ah! Hvis du havde slået mig, når jeg først stjal og bragt til dig, at lektion-bog, jeg skulle ikke have kommet til denne, ej heller er blevet således ført til en beskæmmende død."
De tre Aunts	3270	501	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig mand, der boede i en hytte langt væk i skoven, og fik hans lever ved at skyde. Han havde en eneste datter, der var meget smuk, og da hun havde mistet sin mor, da hun var barn, og nu var halvt vokset op, hun sagde, at hun ville gå ud i verden og tjene hendes brød. "Nå, lassie! " sagde faderen, "sande nok, du har lært noget her, men hvordan at plukke fugle og stege dem, men alligevel kan man lige så godt prøve at tjene dit brød." Så pigen gik ud for at søge et sted, og da hun havde gået et lille stykke tid, kom hun til et palads. Der hun opholdt sig og fik et sted, og dronningen kunne lide hende så godt, at alle de andre piger fik misundelig på hende. Så de gjorde op med sig selv til at fortælle dronningen, hvordan Pigen sagde, at hun var god til at spinde et pund af hør i fire og tyve timer, for du skal vide dronningen var en stor husmor, og tænkte meget af gode arbejde." ? har du sagde dette, så skal du gøre det," sagde dronningen; "Men du kan have en lidt længere tid, hvis du vælger." Nu, de fattige lassie turde ikke sige, at hun aldrig havde spundet i hele sit liv, men hun kun bad om et værelse for sig selv. At hun fik, og hjulet og hør blev bragt op til hende. Der sad hun trist og gråd, og vidste ikke, hvordan man kan hjælpe sig selv. Hun trak hjulet på denne måde, og at og snoede og vendte det om, men hun gjorde en dårlig hånd om det, for hun havde aldrig selv set en spinderok i hendes life.But alle på én gang, da hun sad der, i kom en gammel kone til hende. "Hvad fattes dig, barn?" sagde hun. "Ah!" sagde Pigen, med et dybt suk, "det er ikke godt at fortælle dig, for du vil aldrig være i stand til at hjælpe mig." "Hvem ved?" sagde den gamle kone. "Måske jeg ved, hvordan at hjælpe dig alligevel." Nå, tænkte Pigen til sig selv, jeg kan lige så godt fortælle hende, og så hun fortalte hende, hvordan hendes Medtjenere havde givet ud, at hun var god til at spinde et pund hør i fire-og-tyve timer. "og her er jeg, usling, at jeg er, lukke op at spinde alt det bunke på en dag og en nat, da jeg har aldrig nogensinde set en spinderok i alle mine født dage." "Nå pyt, barn," sagde den gamle, "Hvis du vil kalde mig tante på den lykkeligste dag i dit liv, vil jeg spinde dette hør for dig, og så du kan bare gå væk og lægge sig til at sove . »Ja, Pigen var villig nok, og fra hun gik og lagde sig til sleep.Next morgen, da hun vågnede, lå hele hør spundet på bordet, og at så ren og fin, havde ingen nogensinde set sådan selv og temmelig garn. Dronningen var meget glad for at få sådanne nice garn, og hun sat større vægt på den lassie end nogensinde. Men resten var stadig mere misundelige, og enedes om at fortælle dronningen, hvordan Pigen havde sagt at hun var god til at væve garnet, hun havde spundet i fire-og-tyve timer. Så dronningen sagde igen, da hun havde sagt det, hun skal gøre det; men hvis hun ikke helt kunne afslutte den i fire og tyve timer, ville hun ikke være alt for hårdt på hende, kunne hun have lidt mere tid. Denne gang også, Pigen turde ikke sige nej, men bad om et værelse for sig selv, og så ville hun prøve. Der sad hun igen, hulkende og grædende, og ikke at vide, hvilken vej du skal dreje, når en anden gammel kvinde kom ind og spurgte, - "Hvad fattes dig, barn" Ved første Pigen ville ikke sige, men til sidst hun fortalte hende hele historien om sin sorg. "Nå, godt!" sagde den gamle kone, "pyt. Hvis du vil kalde mig tante på den lykkeligste dag i dit liv, vil jeg væver dette garn for dig, og så du kan bare være slukket, og ligge ned for at sove." Ja, Pigen var villig nok; så gik hun bort og lagde sig til at sove. Da hun vågnede, lå det stykke linned på bordet, vævet så pæn og tæt, kunne ingen islæt være bedre. Så Pigen tog stykket og løb ned til dronningen, som var meget glad for at få sådan smukke linned, og sæt en større butik end nogensinde ved Pigen. Men som for de andre, de voksede endnu mere bitter imod hende, og tænkte på ingenting, men hvordan man kan finde ud af noget at fortælle om her.At sidste de fortalte dronningen Pigen havde sagt at hun var god til at gøre op stykke linned ind skjorter i fire-og-tyve timer. Tja, alt skete som før; Pigen turde ikke sige, at hun ikke kunne sy; så hun blev lukket op igen i et rum for sig selv, og der sad hun i tårer og sorg. Men så en anden gammel kone kom, der sagde, at hun ville sy skjorter til hende, hvis hun ville kalde hende tante på den lykkeligste dag i hendes liv. Pigen var kun alt for glade for at gøre dette, og så gjorde hun som den gamle kone fortalte hende, og gik hen og lagde sig til at sleep.Next morgen, da hun vågnede hun fandt det stykke af linned gjort op i skjorter, som lå på bordet -og sådanne smukke arbejde ingen havde nogensinde sat øjne på; og mere end det, blev skjorter alle markeret og klar til slid. Så når dronningen så arbejde, hun var så glad ved den måde, hvorpå det blev syet, at hun klappede hænderne og sagde - "Sådanne syning jeg aldrig haft, og heller ikke sav, i alle mine født dage;" og efter at hun var som glad for lassie som af sine egne børn; og hun sagde til hende: - "Nu, hvis du kan lide at have prinsen til din mand, du skal have ham, for du vil aldrig nødt til at ansætte work-kvinder Du kan sy, og spinde, og væve hele selv.". så som Pigen var smuk, og prinsen var glad for at have hende, brylluppet kom snart på. Men ligesom prinsen skulle sidde ned med bruden til brude fest, i kom en grim gammel heks med en lang næse-jeg sikker på det var tre alen long.So op fik bruden og gjorde en curtsey, og sagde, - "Goddag, tante." "Det tante til min brud"? . Sagde prinsen "Ja, hun var" "Nå, så hun må hellere sidde med os til festen," sagde prinsen; men for at fortælle dig sandheden, både han og resten troede, hun var en modbydelig kvinde at have næste you.But netop da i kom en anden grim gammel kælling. Hun havde en tilbage, så humped og bred, hun havde hårdt arbejde at komme igennem døren. Op sprang bruden i en håndevending, og hilste hende med "Goddag, tante!" Og prinsen spurgte igen, hvis der var hans brudens tante. De har begge sagt, ja; så prinsen sagde, hvis der var så, hun også havde bedre sætte sig ned med dem til feast.But de havde knappe taget plads før en anden grim gammel kælling kom ind, med øjne så store som underkopper, og så rød og bleared, 'Twas grusomme at se på hende. Men op sprang bruden igen, med hendes "Goddag, tante", og hende også, spurgte prinsen til at sidde ned; men jeg kan ikke sige, at han var meget glad, for han tænkte ved sig selv, - "! Heaven skjold mig fra sådanne Aunties som min brud har" Så da han havde siddet et stykke tid, kunne han ikke holde sine tanker for sig selv længere, men spurgte, - "Men hvordan i al verden kan min brud, der er sådan en dejlig lassie, har sådanne modbydelige mis-shapen tanter? "" jeg vil snart fortælle dig, hvordan det er," sagde den første. "Jeg var lige så godt ud, da jeg var hendes alder, men grunden til, at jeg har fået denne lange næse er, fordi jeg var altid holdes sad, og stikke, og nikkede over min spinning, og så min næse fik strakt og strakt, indtil det fik så længe du nu se det. "" og jeg, "sagde den anden," lige siden jeg var ung, jeg har siddet og sænket frem og tilbage over min væven, og det er, hvordan min ryg har fået så . bred og puklede som du nu se det "" og jeg, "sagde den tredje," lige siden jeg var lille, jeg har siddet og stirret og syet, og syet og stirrede, nat og dag, og det er derfor, mine øjne har fik så grim og rød, og nu er der ingen hjælp for dem. "" så, så!" sagde Prindsen, " 'Twas heldig jeg kom til at kende denne;. for hvis folk kan få så grim og modbydelig ved alt dette, så min Brud hverken centrifugering eller vævning, ej heller sy hele sit liv lang"
De tre Billy-Goats Gruff	3279	122E	English	ONCE på et tidspunkt var der tre Billy-geder, der skulle gå op til hill-side for at gøre sig selv fedt, og navnet på alle tre var "Gruff." På vej op var en bro over en brænder, de havde til kryds; og under broen levede en stor grim Trold, med øjne så store som underkopper, og en næse, så længe en poker.So først kom den yngste gedebuk Gruff at krydse broen. "Tur, fælde! tur, fælde !" gik broen. "Hvem er det at falde over min bro?" brølede trolden. "Åh, er det kun jeg, den mindste gedebuk Gruff, og jeg har tænkt mig op til hill-side for at gøre mig selv fedt," sagde den gedebuk, med sådan en lille stemme "Nu. , jeg kommer, at sluge dig op," sagde trolden. 'Åh, nej beder ikke tage mig jeg er for lidt, at jeg er,' sagde den gedebuk!.; "Vent lidt, indtil den anden gedebuk Gruff kommer, han er meget større." "Nå, være slukket med dig," sagde den Troll.A Lidt efter kom den anden gedebuk Gruff at krydse broen. "TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP!" gik broen. "Hvem er det at falde over min bro?" brølede trolden. "Åh, det er den anden gedebuk Gruff, og jeg har tænkt mig op til hill-side for at gøre mig selv fedt," sagde den gedebuk, der ikke havde sådan en lille stemme. "Nu har jeg 'm kommer til æde dig op, 'sagde trolden. 'Åh, nej! ikke tage mig, vente lidt, indtil den store gedebuk Gruff kommer, han er meget større.'' meget godt! være slukket med dig, "sagde Troll.But bare så op kom den store gedebuk Gruff." TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP!" gik broen, for gedebuk var så tung, at broen knagede og stønnede under ham. "hvem er den trampende over min bro?" brølede trolden. "det er jeg! THE BIG gedebuk Gruff," sagde den gedebuk, der havde en grim hæse stemme for sin egen. "Nu er jeg kommer til at sluge dig op," brølede trolden, "Nå , kommer sammen i got to spyd, og jeg vil stikke dine øjne ud på ørerne;!. jeg har foruden to curling-sten, og jeg vil knuse dig til bits, krop og ben "Det var det, den store gedebuk sagde; og så han fløj på Troldet, og stak hans øjne ud med sine horn, og knuste ham til bits, krop og ben, og smed ham ud i brænde, og efter at han gik op til hill-side. Der de bukke fik så fedt de var knappe stand til at gå hjem igen; og hvis fedtet ikke er faldet af dem, hvorfor, de er stadig fedt; og så- "Snip snap snoutThis fortælling er fortalt ud."
De tre brødre	1177	654	English	Der var engang en mand, som havde tre sønner, og intet andet sted i verden, men det hus, hvor han boede. Nu hver af sønnerne ønskede at have huset efter faderens død; men faderen elskede dem alle ens, og vidste ikke, hvad de skal gøre; han ikke ønsker at sælge huset, fordi det havde tilhørt hans forfædre, han ellers kunne have delt pengene imellem dem. Endelig kom en plan i hovedet, og han sagde til sine sønner, "Gå ind i verden, og prøve hver enkelt af jer til at lære et håndværk, og når du kommer alle tilbage, han, som gør det bedste mesterværk, skal have huset ". de sønner var godt tilfredse med dette, og den ældste bestemt til at være en smed, den anden barber og den tredje en indhegning-master. De fastsættes et tidspunkt, hvor de alle skulle komme hjem igen, og derefter hver gik sin way.It tilfældigvis at de alle fundet dygtige mestre, som lærte dem deres handler godt. Smeden måtte sko kongens heste, og han tænkte ved sig selv, "Huset er mit, uden tvivl." Den barber kun barberet store mennesker, og også han allerede betragtede huset som sin egen. Det hegn-mester fik mange et slag, men han kun bed sig i læben, og lad intet VEX ham; "For," sagde han til sig selv: "Hvis du er bange for et slag, vil du aldrig vinde i huset." Når det aftalte tidspunkt var gået, de tre brødre kom hjem til deres far; men de vidste ikke, hvordan man finder den bedste mulighed for at vise deres dygtighed, så de satte sig ned og hørt sammen. Da de sad derfor, alle på én gang en hare kom løbende over marken. "Ah, ha, lige i tide!" sagde barber. Så han tog sin bækken og sæbe, og lathered væk indtil haren kom op; derefter sæbede han og barberet væk fra hare knurhår, mens han kørte på toppen af ​​sin hurtighed, og ikke engang klippe hans hud eller skade et hår på hans krop. "Godt klaret!" sagde den gamle mand. "Dine brødre bliver nødt til at øve sig vidunderligt, eller huset vil blive din." Straks efter, op kom en adelsmand i sin træner, flot sammen i fuld fart. "Nu skal du se, hvad jeg kan gøre, far," sagde smeden; så væk løb han efter træneren, tog alle fire sko af fødderne af en af ​​hestene, mens han var galopperende, og sætte ham på fire nye sko uden at stoppe ham. "Du er en fin fyr, og så klog som din bror," sagde hans far; "Jeg ved ikke, som jeg burde give huset." Så den tredje søn sagde: "Fader, lad mig få min tur, hvis du venligst;" og, da det var begyndt at regne, trak han sit sværd, og blomstrede det frem og tilbage over hans hoved så hurtigt, at ikke en dråbe faldt over ham. Det regnede stadig hårdere og hårdere, indtil omsider det kom ned i torrents; men han kun blomstrede sit sværd hurtigere og hurtigere, og forblev så tørt, som om han sad i et hus. Da hans far så dette blev han forbløffet, og sagde: "Dette er master-brik, huset er dit!" Hans brødre var tilfredse med dette, som blev aftalt på forhånd; og, som de elskede hinanden meget, de alle tre boede sammen i huset, fulgt deres fag, og da de havde lært dem, så godt og var så klog, de tjente en masse penge. Således de levede lykkeligt sammen, indtil de blev gammel; og til sidst, når en af ​​dem faldt syg og døde, de to andre sørgede så hårdt om det, at de også blev syge, og snart efter døde. Og fordi de havde været så klog, og havde elsket hinanden så meget, blev de alle lagt i samme grav.
De tre børn af formue	668	1650	English	En far engang kaldte sine tre sønner for ham, og han gav til den første en hane, til den anden en le, og til den tredje en kat. "Jeg er allerede alderen," sagde han, "min død er nær, og jeg har ønsket at tage tænkt til dig før min ende, penge, jeg har ikke, og hvad jeg nu give dig synes af lidt værd, men alt afhænger af din . at lave en fornuftig brug af det kun opsøge et land, hvor sådanne ting er stadig ukendt, og din lykke er gjort "Efter faderens død den ældste gik bort med hans pik, men overalt, hvor han kom hanen var allerede kendt.; i byerne så han ham fra en lang afstand, sidder på de tårne ​​og dreje rundt med vinden, og i landsbyerne hørte han mere end én galer; ingen ville vise nogen undren over den skabning, så at det ikke ser ud, som om han ville gøre sin lykke ved it.At sidste, men det skete, at han kom til en ø, hvor folk vidste intet om haner, og gjorde ikke selv forstår at opdele deres tid. De vidste helt sikkert, når det var morgen eller aften, men om natten, hvis de gjorde ikke sove igennem det, ikke en af ​​dem vidste, hvordan man kan finde ud af tid. "Look!" sagde han, "hvad en stolt væsen det har en rubinrød krone på hovedet, og bærer sporer som en ridder;! det kalder du tre gange i løbet af natten, på faste tidspunkter, og når den kalder for sidste gang, den solen står snart Men hvis det krager ved højlys dag, så tag varsel, for der helt sikkert vil være en ændring af vejr "De mennesker, var godt tilfreds..; for en hel nat, de gjorde ikke sove, og lyttede med stor glæde, da hanen på to, fire, og klokken seks, højt og tydeligt proklamerede tiden. De spurgte, om den skabning var til salg, og hvor meget han ønskede for det? "Om så meget guld som et æsel kan bære," svarede han. "Et latterligt lille pris for sådan en dyrebar skabning!" de råbte enstemmigt, og villigt gav ham, hvad han havde asked.When han kom hjem med sin rigdom hans brødre var forbavsede, og den anden sagde: "Nå, jeg vil gå ud og se, om jeg ikke kan slippe af med min leen som rentabelt. " Men det så ikke ud, som om han ville, for arbejdere mødte ham overalt, og de havde en le på skulderen samt he.At sidste, men han lidelsesfæller efter en ø, hvor folk vidste intet om leer. Når kornet var modent der, de tog kanon ud på marken og skød den ned. Nu dette var snarere en usikker affære; mange skud lige over det, andre ramte ørerne i stedet af stilkene, og skød dem væk, hvorved meget gik tabt, og udover alt dette, det gjorde en frygtelig larm. Så manden sæt til arbejde og mejet ned så stille og hurtigt, at de mennesker, åbnede munden med forbavselse. De blev enige om at give ham, hvad han ønskede for leen, og han modtog en hest belæsset med så meget guld, det kunne carry.And nu ønskede den tredje bror til at tage sin kat til den rette mand. Han klarede sig lige som de andre; så længe han opholdt sig på fastlandet var der ikke noget at gøre. Hvert sted havde katte, og der var så mange af dem, at nyfødte killinger generelt druknede i ponds.At sidste sejlede han over til en ø, og det heldigvis skete der ingen katte nogensinde havde endnu ikke set der, og at den mus havde fået overhånd så meget, at de dansede på de borde og bænke, om føreren var hjemme eller ej. Folk klagede bittert for pesten; Kongen selv i hans palads vidste ikke, hvordan man sikrer sig mod dem; mus knirkede i hvert hjørne, og gnavede hvad de kunne gribe med deres tænder. Men nu er katten begyndte sin jagt, og snart ryddet et par værelser, og de mennesker, bad kongen til at købe den vidunderlige dyr for landet. Kongen gav villigt hvad der blev spurgt, hvilket var et muldyr lastet med guld, og den tredje bror kom hjem med den største skat af all.The kat gjorde sig lystig med musene i det kongelige palads, og dræbte så mange, at de ikke kunne tælles. Til sidst blev hun varm med det arbejde og tørstig, så hun stod stille, løftede hovedet og råbte: "Mew. Mew!" Da de hørte denne mærkelige skrig, kongen og alle hans folk var bange, og i deres terror kørte alle på én gang ud af slottet. Derefter tog råd hvad der var bedst at blive gjort kongen; omsider blev det besluttet at sende bud til katten, og kræve, at hun skulle forlade slottet, eller hvis ikke, hun var at forvente, at kraft ville blive brugt imod hende. De byrådsmedlemmer sagde, "I stedet vil vi lade os være plaget med musene, for at den ulykke er vi vant, end at opgive vores liv til sådan et uhyre som dette." En ædel ungdom, derfor blev sendt til spørge katten "om hun fredeligt ville forlade slottet?" Men katten, hvis tørst var blevet endnu større, blot svarede: "Mew! Mew!" De unge forstod hende til at sige, "De fleste bestemt ikke! Helt sikkert ikke!" og tog dette svar til kongen. "Så," sagde rådsmedlemmerne, "hun skal give efter for kraft." Cannon blev bragt ud, og slottet var snart i flammer. Når ilden nåede det rum, hvor katten sad, sprang hun sikkert ud af vinduet; men folkene havde ingen slukket, indtil hele slottet blev skudt ned til jorden.
De tre Citrons	3448	408	English	Nå var det i sandhed sagt af den kloge mand, "siger ikke alt du ved, heller ikke alt, hvad du er i stand til"; for både den ene og den anden bringer ukendte fare og uforudset ruin; som du skal høre på en bestemt slave (det være sig talt med al ærbødighed for min dame prinsessen), som, efter at gøre alt skaden i hendes magt for at en fattig pige, kom så dårligt i retten, at hun var den dommer af sin egen forbrydelse, og dømt sig selv til den straf, hun deserved.The King of Long-tårnet engang havde en søn, der var hans øjesten, og om hvem han havde bygget alle hans håb; og han længtes utålmodigt på det tidspunkt, hvor han skulle finde nogle gode match for ham. Men prinsen var så utilbøjelig til ægteskab og så stædig, at når en hustru blev talt om, han rystede på hovedet og ønskede sig hundrede miles fra; således at den stakkels konge, finde sin søn stædig og perverst, og forudse, at hans race ville komme til en ende, blev mere ærgerlig og melankoli, støbt ned og ud af spiritus, end en købmand, hvis korrespondent er blevet konkurs, eller en bonde, hvis røv er død. Hverken kunne tårer i hans far flytte prinsen, eller de bønner af hoffolkene blødgøre ham, og heller ikke råd vismænd gøre ham ændre hans sind; forgæves de sætter for hans øjne ønsker sin far, ønsker af de mennesker, og hans egen interesse, der repræsenterer ham, at han var den fuld-stop i rækken af ​​den kongelige løb; for med den stædighed Carella og stædighed af en gammel muldyr med en fire fingre tyk hud, havde han plantede sin fod resolut, stoppede hans ører, og lukkede sit hjerte mod alle angreb. Men som ofte mere kommer til at passere i en time end i hundrede år, og ingen kan sige, Stop her eller gå der, det skete, at en dag, hvor alle var på bordet, og prinsen var at skære et stykke af ny- lavet ost, mens du lytter til gældsbevis chat der foregik, ved et uheld skar han sin finger; og to dråber blod, der pålægges ost, lavet sådan en smuk blanding af farver, der - enten det var en straf påført af kærlighed, eller vilje Himlen at trøste den stakkels far - forgodtbefindende beslaglagt prinsen for at finde en kvinde, præcis som hvid og rød som at ost blandet med blod. Så sagde han til sin far: "Herre, medmindre jeg har en kone som hvid og rød som denne ost, det er alle over med mig, så nu beslutsomhed, hvis du ønsker at se mig i live og godt, at give mig alt, hvad jeg har brug for . at gå gennem verden på jagt efter en skønhed, præcis som denne ost, eller andet, jeg vil slutte mit liv og dø af inches "Da kongen hørte dette gale opløsning, tænkte han huset var ved at falde om ørerne; hans farve kom og gik, men så snart han kom selv og kunne tale, sagde han: "Min søn, liv min sjæl, kernen i mit hjerte, den prop af min alderdom, hvad mad-brained fancy har gjort du tager afsked med dine sanser har du mistet din forstand du ønsker enten alt eller intet:?? først du ikke ønsker at gifte sig, med vilje for at fratage mig en arving, og nu du er utålmodig efter at køre mig ud af verden Hvorhen. ??, o hvorhen ville du gå vandrer om, spilder dit liv og hvorfor forlade dit hus, din arne, dit hjem du ved ikke, hvad der slider og fare han bringer på sig selv, der går vidtløftige og roving Lad dette indfald passere, min søn.; være fornuftigt, og ønsker ikke at se mit liv slidt, dette hus falde til jorden, min husholdning gå til ruin. "Men disse og andre ord gik ind på det ene øre og ud i den anden, og var alle støbt på hav; og den fattige Konge så, at hans søn var for fast som et tårn på en klokketårn, gav ham en håndfuld dollars og to eller tre tjenere; og byde ham farvel, han følte det som om hans sjæl blev revet ud af sin krop. Så græd bitterligt, tog han til en altan, og fulgte sin søn med øjnene, indtil han blev tabt til sight.The Prince bort, forlader sin ulykkelige far til sin sorg, og skyndte sig på sin vej gennem marker og skove over bjerg og dal , bakke og almindeligt, at besøge forskellige lande, og blanding med forskellige folk, og altid med øjnene lysvågen at se, om han kunne finde genstanden for hans ønske. I slutningen af ​​flere måneder ankom han til Frankrigs kyst, hvor, forlader sine tjenere på et hospital med ømme fødder, han påbegyndte alene i en genovesisk båd, og satte ud mod Gibraltarstrædet. Der tog han en større fartøj og sejlede for Indies, Søger overalt, fra rige til rige, fra provins til provins, fra land til land, fra gade til gade, fra hus til hus, i hvert hul og hjørne, om han kunne finde den oprindelige skikkelse af det smukke billede, som han havde afbilledet på hans hjerte. Og han gik omkring og omkring indtil omsider kom han til øen de Ogresses, hvor han kastede anker og landede. Der fandt han en gammel, gammel kvinde, visne og uudviklede op, og med et hæsligt ansigt, til hvem han fortalte grunden til, at havde bragt ham til landet. Den gamle kvinde var ude af sig selv med forbløffelse, da hun hørte mærkelige indfald og fancy af prinsen, og de slider og farer, han havde været igennem for at tilfredsstille sig selv; ! Så sagde hun til ham: "Hasten væk, min søn for hvis mine tre døtre møde dig Jeg ville ikke give en Hvid for dit liv, halvt i live og halvt brændt, ville en stegepande være din båre og en mave dit grav. Men væk med dig så hurtigt som en hare, og du vil ikke gå langt før du finder, hvad du søger! "da prinsen hørte det, bange, rædselsslagen, og forfærdet, satte han slukket kører på fuld hastighed, og løb indtil han kom til et andet land, hvor han igen mødte en gammel kvinde, mere grim selv end den første, til hvem han fortalte hele sin historie. Så sagde den gamle kone til ham på samme måde, "Væk med dig, medmindre du ønsker at fungere som en morgenmad til den lille ogresses mine døtre;! Men gå lige på, og du vil snart finde, hvad du ønsker." Prinsen, hørelse dette, modregnes køre så hurtigt som en hund med en kedel på halen; og han blev ved og ved, indtil han mødte en anden gammel kvinde, der sad på et hjul, med en kurv fuld af små tærter og kringler på hendes arm, og fodring en række Æsler, som derpaa begyndte springende omkring på bredden af en flod og sparker på nogle fattige svaner. Da prinsen kom op til den gamle kvinde, efter at hundrede salaam, han relateret til hende historien om hans Vandringer; hvorefter den gamle kvinde, trøstende ham med venlige ord, gav ham sådan en god morgenmad, han slikkede sine fingre efter det. Og da han havde gjort spiser hun gav ham tre citroner, som syntes at være lige frisk indsamlet fra træet; og hun gav ham også en smuk kniv og sagde: "Du er nu fri til at vende tilbage til Italien, for din arbejdskraft er slut, og du har, hvad du søgte efter. Gå din vej, derfor, og når du er i nærheden af ​​din egen rige stopper ved den første springvand du kommer til og skære en citron. Så en fe vil komme frem fra det, og vil sige til dig, giv mig at drikke.' Sind og være klar med vandet eller hun vil forsvinde ligesom kviksølv. Men hvis du ikke er hurtig nok med den anden fe, har øjnene åbne og være opmærksomme, at den tredje ikke slippe dig, giver hende hurtigt til drikke, og du skal har en kone efter dit eget hjerte. "Prinsen, lykkelige, kyssede den gamle kvindes behåret hånd hundrede gange, som syntes ligesom et pindsvin ryg. Så tager afsked han forlod landet, og kommer til kysten sejlede for Herkules 'søjler, og ankom til vores hav, og efter tusind storme og farer, han trådte havn en dags afstand fra sit eget rige. Der kom han til en smukkeste lund, hvor Shades dannede et palads for Meadows, at de ikke kan ses af solen; og demontage på et springvand, der, med en krystal tunge, blev inviterer folk til at opdatere deres læber, satte han sig selv på en syrisk tæppe dannet af planter og blomster. Så trak han sin kniv fra skeden og begyndte at skære den første Citronen, når lo! der syntes ligesom et Lyn en smukkeste jomfru, hvid som mælk og rød som et jordbær, der sagde: "Giv mig noget at drikke!" Prinsen var så overrasket, forvirret, og betaget med skønheden i fe, at han ikke gav hende vandet hurtigt nok, så hun optrådte og forsvandt på en og samme tidspunkt. Hvorvidt dette var en rap om prinsens hoved, lade nogen dommer, der, efter at længes efter en ting, får det i hans hænder og straks mister det again.Then prinsen skar den anden citron, og det samme skete igen; og dette var en anden slag, han fik på sin isse; så gør to små springvand af hans øjne, græd han, ansigt til ansigt, rive til tåre, dråbe for dråbe, med springvand, og sukkende han udbrød: "Herregud, hvordan er det, at jeg er så uheldig? Jeg har to gange lade hende undslippe, som om mine hænder var bundet, og her sidder jeg som en sten, når jeg burde køre som en greyhound Faith faktisk jeg har lavet en fin hånd af det, men mod, mand der stadig en anden, og tre.!! er den heldige nummer, enten denne kniv skal give mig fay, eller det skal tage mit liv væk ". Så siger han skar den tredje citron, og kom frem den tredje fe, der sagde ligesom de andre, "Giv mig noget at drikke." Så prinsen straks rakte hende vand; Og se der stod foran ham en delikat jomfru, hvid som et tykmælk med røde striber, - en ting aldrig før set i verden, med en skønhed uden sammenligning, en fairness over de beyonds, en afdragsfri mere end mest. På at hår Jove havde overvældet ned guld, hvoraf Kærlighed gjort sine pile til at stikke alle hjerter; at ansigt kærlighedens gud havde blandet med rød, at nogle uskyldige sjæl skal hænges i galgen af ​​begær; ved de øjne solen havde tændt to fyrværkeri, at sætte ild til de raketter af suk i brystet af beskueren; til roserne på disse læber Venus havde givet deres farve, at sår tusind forelskede hjerter med deres torne. I et ord, hun var så smuk fra top til tå, at en mere udsøgt væsen aldrig blev set. Prinsen vidste ikke, hvad der var sket med ham, og stod tabt i forbløffelse, stirrede på sådan en smuk afkom af en citron; og han sagde til sig selv: "Er du i søvn eller vågen, Ciommetiello? Er dine øjne forhekset, eller er du blind? Hvad retfærdig hvid væsen er dette komme frem fra en gul skorpe? Hvad søde frugt, fra den sure saft af en citron? Hvad dejlige jomfru affjedret fra en citron-pip "Omsider, at se, at det hele var sandt, og ingen drøm, omfavnede han den fe, give hende en hundrede og hundrede kys; og efter tusind ømme ord havde passeret imellem dem - ord, der som en indstilling, havde en akkompagnement af sukkersød kys - Prinsen sagde, "Min sjæl, kan jeg ikke tage dig til min fars kongerige uden smuk Klædning værdig så smuk en person, og en fremmøde tilkommer en dronning, og derfor kravle op i denne eg-træ, hvor naturen synes bevidst at have gjort for os et skjul i form af en lille plads, og her venter min tilbagevenden, thi jeg vil komme tilbage på vingerne, før en tåre kan være tør, med kjoler og tjenere, og bære dig ud til mit rige." Så at sige, efter de sædvanlige ceremonier, han departed.Now en sort slave, der blev sendt af sin frue med en kande for at hente vand, kom til brønden, og ser tilfældigt afspejling af fe i vandet, tænkte hun det blev selv, og udbrød i forbløffelse, "Stakkels Lucia, hvad ser jeg? mig så smuk og fair, og elskerinde sende mig her. Nej, jeg vil ikke længere bære." Så siger hun brød kanden og vendte hjem; og da hendes elskerinde spurgte hende: "Hvorfor har du gjort dette fortræd?" svarede hun, "Mig går til godt alene, kande pause på en sten." Sin frue slugte denne tomgang historie, og den næste dag, hun gav hende en smuk lille fad, fortæller hende at gå og fyld den med vand. Så slaven tilbage til springvandet, og at se igen det smukke billede spejler sig i vandet, sagde hun med et dybt suk, "Mig ingen grimme slave, mig ikke bredt fod gås, men smuk og fint som elskerinde minen, og mig ikke gå til springvandet!" Så at sige, smadre igen! hun brød fadet ind halvfjerds stykker, og vendte tilbage brummende hjem, og sagde til sin frue, "Ass kommer forbi, karbad faldt ned ved brønden, og alt blev brudt i stykker." De fattige elskerinde, hørte dette, kunne indeholde sig selv ikke længere, og beslaglæggelse et kosteskaft hun slog slaven så fast, at hun følte, at det i mange dage; derefter give hende en læder taske, sagde hun, "Run, bryde din hals, du elendig slave, du græshoppe-ben, du sort bille! Kør og hent mig denne pose fuld af vand, ellers vil jeg hænge dig som en hund , og give dig en god prygl "væk kørte slave hælene end hoved, for hun havde set blitzen og frygtede torden.; og mens hun fylder læder taske, hun vendte at se igen på det smukke billede, og sagde: "Mig narre at hente vand bedre live af ens forstand;! sådan en smuk pige faktisk at tjene en dårlig elskerinde!" Så at sige, tog hun en stor stift, som hun bar i hendes hår, og begyndte at plukke huller i læder taske, der lignede en åben plads i en have med rosen af ​​en vanding-pot gør hundrede små springvand. Når feen så dette lo hun ligefrem; og slaven høre hende, vendte sig om og fik øje hendes skjul oppe i træet; whereat hun sagde til sig selv: "O ho! du gør mig blive slået? men pyt!" Så sagde hun til hende: "Hvad laver du deroppe, temmelig lass?" Og feen, der var den meget mor til høflighed, fortalte hende alt, hvad hun vidste, og alt, hvad der var gået med prinsen, som hun forventede fra time til time og fra øjeblik til øjeblik, med fine kjoler og tjenere, til at tage hende med ham til hans Faders rige, hvor de ville leve glad together.When slaven, der var fuld af trods, hørte det, tænkte hun, at hun ville få denne pris i egen hånd; så hun svarede feen, "du forventer din mand, - mig komme op og kam dine låse, og gøre dig mere smart." Og feen sagde, "Ja, velkommen som den første af maj!" Så slaven klatrede op i træet, og feen rakte sin hvide hånd til hende, som så i de sorte poter slaven som en krystal spejl i en ramme af ibenholt. Men ikke så snart havde slaven begynder at rede den fe s låse, end hun pludselig stak en hårnål i hendes hoved. Så feen, føler sig prikkes, råbte, "Dove, due!" og straks blev hun en due og fløj bort; hvorefter slaven frataget sig selv, og gøre et bundt af alle de klude, som hun havde båret, kastede hun dem en sømil væk; og der sad hun, oppe i træet, at ligne en statue af jet i et hus af emerald.In kort tid Prinsen vendte tilbage med en stor kavalkade, og finde en tønde af kaviar, hvor han havde efterladt en gryde med mælk, han stod for en stund ude af sig selv forbløffelse. Omsider sagde han: "Hvem har gjort denne store skamplet af blæk på fint papir, hvorpå jeg troede at skrive de lyseste dage i mit liv? Hvem har hængt med sorg denne nyligt hvidkalkede hus, hvor jeg troede, at tilbringe en glad liv? Hvordan kommer det, at jeg finder denne prøvesten, hvor jeg forlod en mine af sølv, der var at gøre mig rig og lykkelig?" Men den snu slave, observere Prinsens forbløffelse, sagde: "Gør ikke underligt, min prins, for mig drejes af en ond magi fra en hvid lilje på en sort kul." Den stakkels prins, at se, at der var ingen hjælp til fortræd , hang hans hoved og slugte denne pille; og byde slaven komme ned fra træet, han beordrede hende til at blive klædt fra top til tå i nye kjoler. Så trist og sorgfuld, støbt ned og ve-afsted, tog han sin vej tilbage med slaven til sit eget land, hvor kongen og dronningen, der var gået ud seks miles for at møde dem, modtog dem med den samme glæde som en fange føler sig annonceringen af ​​en sætning i hængende, se den fine valg deres tåbelige søn havde gjort, som efter en rejse over så lang tid at finde en hvid due havde bragt hjem til sidst en sort krage. Men som de kunne gøre noget mindre, de opgav kronen til deres børn, og placeret den gyldne stativ på den side af coal.Now mens de forberedte pragtfulde fester og banketter, og kokke var travle plukning gæs og dræbte små grise , afhudning børn, basting stegen, skimming gryder, hakning kød til dumplings, larding kapuner, og forbereder tusind andre delikatesser, en smuk due kom flyvende til køkkenvinduet, og sagde: "O koge af køkkenet, fortæl mig, jeg beder, hvad kongen og slaven gør til-dag "kokken først lagt megen agt på duen.; men da hun kom tilbage en anden og en tredje gang, og gentog de samme ord, løb han hen til spisning-hallen for at fortælle den fantastiske ting. Men aldrig så snart gjorde damen høre denne musik, end hun gav ordre til duen skal straks fanget og gjort til en hash. Så kokken gik, og det lykkedes ham at fange duen, og gjorde alt at slaven havde befalet. Og efter at have skoldet fuglen for at plukke det, kastede han vandet med fjer ud fra en balkon på til en have-seng, på hvilke, før tre dage var gået, der sprang op en smuk citron-træ, som hurtigt voksede til sin fulde size.Now det skete, at kongen, går tilfældigt til et vindue, der så på haven, så træet, som han aldrig havde observeret før; og kalde kok, spurgte han ham hvornår og af hvem det var blevet plantet. Næppe havde han hørt alle de oplysninger fra Master Pot-slev, end han begyndte at mistænke, hvorledes det stod. Så han gav ordrer under dødsstraf, at træet ikke skal berøres, men at det skulle være en tendens med den største care.At enden af ​​et par dage tre smukkeste citroner syntes, svarer til dem, som ogress havde givet Ciommetiello. Og da de blev dyrket større, plukkede han dem; og lukke sig inde i et kammer, med et stort bassin med vand, og den kniv, som han altid bar ved hans side, begyndte han at skære citroner. Så det hele faldt ud med den første og anden fe ligesom det havde gjort før; men da han omsider skære den tredje citron, og gav den fe, der udgik fra den til drikke, se, stod der foran ham den selvsamme jomfru, som han havde forladt oppe i træet, og der fortalte ham hele fortræd, at slaven havde done.Who nu kan fortælle den mindste del af glæde kongen følte på denne gode årsskiftet formue? Hvem kan beskrive den råben og springende af glæde, at der var? For kongen var svømning i et hav af glæde, og blev wafted til Himlen på en bølge af ekstase. Så omfavnede han den fe, og beordrede hende til at være smukt klædt fra top til tå; og tager hende i hånden, han førte hende ind i midten af ​​salen, hvor alle hoffolk og store folk i byen var opfyldt for at fejre højtiden. Så kaldte kongen på dem en efter en, og sagde: "Sig mig, hvad straffen ville denne person fortjener hvem der skal gøre nogen skade på denne smukke dame!" Og en svarede, at en sådan person ville fortjener en hempen krave; en anden, en morgenmad af sten; en tredjedel, en god prygl; en fjerde, et udkast af gift; en femtedel, en møllesten om en broche - kort sagt, sagde en denne ting, og en anden, der. Til sidst kaldte han på den sorte dronning, og sætte det samme spørgsmål, svarede hun, "En sådan person ville fortjener at blive brændt, og at hendes aske skal smides fra taget af slottet." Da kongen hørte det, han sagde til hende: "du har ramt din egen fod med øksen, du har foretaget dine egne lænker, du har skærpet kniv og blandes giften, for ingen har gjort denne dame så megen skade som dig selv, du godt-for- !??? intet væsen Vid dig, at dette er den smukke jomfru hvem du såret med hårnålen Vid dig, at dette er den smukke due, som du har bestilt til at blive dræbt og kogte i en stewpan Hvad siger du nu det er alle dine egne gør; og en, der gør syge kan forvente syg til gengæld." Så at sige, beordrede han slaven blive beslaglagt til og kastede i live på en stor brændende bunke af træ; og hendes aske blev kastet fra toppen af ​​slottet til alle vinde Himlen, verificere sandheden i at sige, at - "Den, der sår torne bør ikke gå barfodet"
De tre Enchanted Princes	3440	552	English	Engang Kongen af ​​Green-Bank havde tre døtre, som var perfekte juveler, med hvem tre sønner af kongen af ​​Fair-Meadow var desperat forelsket. Men disse Princes er blevet ændret til dyr ved fortrylles af en fe, kongen af ​​Green-Bank foragtede at give dem sine døtre til kone. Hvorefter den første, der var en smuk Falcon, sammenkaldte alle fuglene til et råd; og der kom bogfinker, tomtits, spætter, flyve-fangere, skovskader, solsorte, Cuckoos, drosler og enhver anden form for fugl. Og da de alle blev samlet ved hans stævning, beordrede han dem til at ødelægge alle de blomster på træerne af Green-Bank, så der ikke en blomst eller blad bør forblive. Den anden prins, som var et rensdyr, tilkalde alle de geder, kaniner, harer, pindsvin og andre dyr i det pågældende land, hærget alle de majs-felter, så der var ikke et eneste græsstrå eller majs venstre. Den tredje prins, som var en delfin, høring sammen med hundrede monstre af havet, gjort sådan en storm opstå på kysten, at ikke en båd escaped.Now kongen sav, der betyder noget gik fra slemt til værre, og at han kunne ikke afhjælpe den fortræd, som disse tre vilde elskende var årsag; så han besluttede at komme ud af sin ulejlighed, og besluttet sig for at give dem sine døtre til hustru; og derefter, uden at ville hverken fester eller sange, de bar deres brude væk og ud af kingdom.On afsked fra hendes døtre, Granzolla Dronningen gav hver af dem en ring, en nøjagtig ligesom den anden, fortæller dem, at hvis de tilfældigvis adskilles, og efter et stykke tid at mødes igen, eller at se nogen af ​​deres slægtninge, de ville genkende hinanden ved hjælp af disse ringe. Så at tage deres afsked, de forlod. Og Falcon gennemført Fabiella, der var den ældste af søstrene, til toppen af ​​et bjerg, som var så høj, at, der passerer for rammerne af skyerne, den nåede med en tør hoved til en region, hvor det aldrig regner; og der, hvilket fører hende til en smukkeste palads, levede hun som en Queen.The Stag gennemført Vasta, den anden søster, ind i et træ, der var så tyk, at den Shades, når indkaldt af Nat, kunne ikke finde vej ud til at eskortere hende. Der lagde han hende, som det sømmede hendes rang, i et vidunderligt flot hus med en garden.The delfin svømmede med Rita, den tredje søster, på ryggen i midten af ​​havet, hvis der efter en stor sten, viste han hende en palæ, hvor tre kronede konger kunne live.Meanwhile Granzolla fødte en fin lille dreng, som de hedder Tittone. Og da han var femten år gammel, hørte hans mor begræder løbende at hun aldrig hørt nogen Rygtet om hendes tre døtre, der var gift med tre dyr; han tog det ind i hovedet for at rejse gennem verden, indtil han skal indhente nogle nyheder af dem. Så efter tiggeri og bønfalder sin far og mor i lang tid, de givet ham tilladelse, bød ham tage for hans rejse ledsagere og alt Fornødne og sømmer en prins; og dronningen gav ham også en anden ring lig dem, hun havde givet til hende daughters.Tittone gik sin vej, og efterlod ingen hjørne af Italien, ikke en krog af Frankrig, eller nogen del af Spanien unsearched. Så passerede han gennem England, og gennemkøres Slavonien, og besøgte Polen, og, kort sagt, rejste både øst og vest. Omsider, efterlader alle hans Tjenere, nogle på værtshuse og nogle på hospitalerne, satte han sig uden en øre på lommen, og kom til toppen af ​​bjerget, hvor boede Falcon og Fabiella. Og da han stod der, ude af sig selv med forundring, overvejer skønheden af ​​slottet - de hjørne-sten af ​​der var af porfyr, væggene i alabast, vinduerne Guld og fliser af sølv - hans søster observerede ham , og beordrede ham til at blive kaldt, hun forlangte, hvem han var, hvor han kom fra, og hvilke chancer havde bragt ham til det pågældende land. Når Tittone fortalte hende sit land, sin far og mor, og hans navn, Fabiella kendte ham at være hendes bror, og jo mere, da hun sammenlignede ringen på fingeren med det, som hendes mor havde givet hende; og omfavner ham med stor glæde, skjulte hun ham, frygtede, at hendes mand ville være vred, når han vendte tilbage home.As snart Falcon kom hjem, Fabiella begyndte at fortælle ham, at en stor længsel var kommet over hende for at se hendes forældre. Og Falcon svarede: "Lad ønsket aflevering, hustru;. For der ikke kan være mindre humor tager mig". "Lad os i det mindste," sagde Fabiella, "send for at hente en af ​​mine slægtninge at holde min virksomhed" "Og , bede, vil der komme så langt for at se dig?" svarede Falcon. "Nej, men hvis nogen skulle komme," tilføjede Fabiella, "vil du blive utilfreds?" "Hvorfor skulle jeg være utilfreds?" sagde Falcon, "det ville være nok, at han var en af ​​dine slægtninge at gøre mig tage ham til mit hjerte." Da Fabiella hørte dette hun tog mod, og kalder til sin bror til at komme frem, hun præsenterede ham til Falcon, der udbrød: "fem og fem er ti, kærlighed passerer gennem handsken, og vand gennem boot Et hjerteligt velkommen til dig, du er mester i dette hus;.!. kommando, og gøre lige som du gerne" Så gav han ordre til, at Tittone skal forkyndes og behandlet med den samme ære som himself.Now da Tittone havde opholdt to uger på bjerget, det kom ind i hovedet for at gå ud og søge hans andre søstre. Så tager afsked med Fabiella og hans bror-in-law, Falcon gav ham en af ​​sine fjer og sagde: "Tag dette og præmie det, min kære Tittone, for du en dag kan være i problemer, og du vil derefter agtelse det en skat nok - Pas godt på det;., og hvis du nogensinde mødes med nogen uheld, smide det på jorden, og sige: Kom hid, kom hid '! og du skal have grund til at takke mig. "Tittone pakket den fjer op i et ark papir, og, at sætte den i lommen, efter tusind ceremonier afgik. Og rejser på og på en meget lang vej, han ankom til sidst på det træ, hvor Stag levet med Vasta; og går, halvdød af sult, i haven for at plukke noget frugt, hans søster så ham, og genkendte ham på samme måde som Fabiella havde gjort. Så hun præsenterede Tittone til sin mand, der modtog ham med den største venskab, og behandlede ham virkelig som en Prince.At enden af ​​et par uger, når Tittone ønskede at fravige, og gå på jagt efter sin anden søster, rensdyr gav ham en af ​​hans hår, at gentage de samme ord som Falcon havde talt om fjer. Og indstilling på sin vej, med en bagful af krone-stykker, som Falcon havde givet ham, og så mange flere, som Stag gav ham, han gik på og på, indtil han kom til enden af ​​jorden, hvor, væsen stoppet ved havet og ude af stand til at gå videre, tog han skib, der agter at søge gennem alle øerne for budskab om sin søster. Så de sejlede, gik han om og om, til han blev gennemført til en ø, hvor boede delfin med Rita. Og ikke så snart havde han landede, end hans søster så og genkendte ham på samme måde som de andre havde gjort, og han blev modtaget af sin mand med al mulig affection.Now efter et stykke tid Tittone ønskede at sætte ud igen at gå og besøg hans far og mor, som han ikke havde set i så lang tid af gangen. Så Dolphin gav ham en af ​​sine skalaer, fortæller ham det samme som de andre havde; og Tittone, montering af en hest, der er fastsat på sine rejser. Men han havde næppe gået en halv mil fra kysten, når du indtaster en træ - bolig for Frygt og de Shades, hvor en kontinuerlig retfærdig af mørke og terror blev holdt op - han fandt en stor tårn i midten af ​​en sø , hvis vand kyssede fødderne af træerne, og bedende dem ikke at lade solen vidne deres drengestreger. På et vindue i tårnet så Tittone en smukkeste kvinde, der sidder på fødderne af en hæslig drage, der lå og sov. Når Pigen sav Tittone, hun sagde i en lav og ynkelig stemme: "O ædle ungdom, sendt maaske ved himlen for at trøste mig i min elendighed i dette sted, hvor ansigtet af en kristen aldrig ses, slipper mig fra magt denne tyranniske slange, der har foretaget mig fra min far, kongen af ​​Bright-dalen, og lukkede mig op i denne frygtelige tårn, hvor jeg skal dø en elendig død. "" Ak, min skønne dame!" svarede Tittone, "hvad kan jeg gøre for at tjene dig? Hvem kan passere denne sø? Hvem kan klatre dette tårn? Hvem kan henvende sig hin væmmelig drage, der bærer terror i hans blik, søer frygter, og årsagerne forfærdelse at springe op? Men sagte Vent et øjeblik, og vi vil finde en måde med en andens hjælp til at drive denne slange væk trin for trin - jo mere hastværk, jo værre hastighed:. skal vi snart se, om tis æg eller vind ". Og så siger han kastede fjer, hår, og skalaen, som hans brødre-in-law havde givet ham, på jorden, mens han udbrød: "Kom hid, kom hid!" Og falder på jorden som dråber af sommerregn, hvilket gør frøerne foråret op, pludselig dukkede Falcon, rensdyr, og delfinen, der råbte alle sammen, "Se os her! Hvad er dine kommandoer?" Da Tittone så det, sagde han med stor glæde, "jeg ønsker intet andet end at frigive denne stakkels ungmø fra kløerne på hin drage, at tage hende væk fra dette tårn, at lægge det hele i ruiner, og til at bære denne smukke dame hjem med mig som min kone. "" Hys!" svarede Falcon, "for den bønne springer op, hvor du mindst venter det. Vi vil snart gøre ham danse på en sixpence, og passe godt, at han skal have lidt jord nok." "Lad os tabe ingen tid," sagde Stag, "problemer og makaroni sluges varmt." Så Falcon indkaldt en stor flok griffins, der, der flyver til vinduet af tårnet, bæres fra Pigen, der bærer hende over søen til hvor Tittone stod med sine tre brødre -sviger; og hvis langvejs hun dukkede en måne, tro mig, når nær hun så virkelig som en sol, hun var så beautiful.Whilst Tittone var omfavne hende og fortælle hende, hvor han elskede hende, dragen vågnede; og, farende ud af vinduet, kom han svømme over søen til fortære Tittone. Men Stag øjeblikkeligt kaldt op en eskadrille af løver, tigre, pantere, bjørne og vilde-katte, der, der pålægges dragen, rev ham i stykker med deres kløer. Så Tittone ønsker at afgår, Dolphin sagde: "Jeg også ønsker at gøre noget for at tjene dig." Og for at ingen spor bør forblive i den frygtelige og forbandet sted, han gjorde Havet stiger så højt, at, overstrømmende sine grænser, det angreb tårnet rasende, og han væltede det til sin foundations.When Tittone oplevede disse ting, takkede han den dyr i den bedste måde, han kunne, fortæller Pigen samtidig, at hun burde gøre det samme, som det var ved deres hjælp, hun var undsluppet fra fare. Men dyrene svarede: "Nej, vi burde hellere takke denne skønne dame, da hun er midlet til at genoprette os til vores korrekte former, for en magi blev lagt over os ved vores fødsel, forårsaget af vores mors have fornærmet en fe, og vi blev tvunget til at forblive i form af dyr, indtil vi skulle have frigjort datter af en konge fra nogle store problemer og se nu tiden er kommet, som vi har længtes efter;. frugten er moden, og vi føler allerede ny ånd i vores bryster, nyt blod i vores årer." Så at sige, de blev ændret til tre smukke unge, og den ene efter den anden, de omfavnede deres bror-in-law, og rystede hænder med damen, som var i en ekstase af joy.When Tittone så dette, han var på nippet til at besvimelse væk; og svulmende et dybt suk, sagde han: "O Himmel! hvorfor har ikke min mor og far en andel i denne lykke? De ville være ude af deres vid og sans med glæde skulle de se sådanne yndefulde og smukke sønner i loven før deres . øjne "" Nej, "svarede prinserne," tis endnu ikke nat, skammen over at se os så transformeret forpligtet os til at flygte fra synet af mænd, men nu, at takke himlen vi kan vises i verden igen, vi! vil alle gå og leve med vore hustruer under ét tag, og bruge vores liv lystigt. Lad os derfor fastsat med det samme, og før Solen imorgen formiddag unpacks ballerne af sine stråler på den brugerdefinerede-hus i Østen, vore hustruer skal være med dig "Så siger, for at de ikke måske nødt til at gå til fods -. for der var kun en gammel nedbrudte hoppe som Tittone havde bragt - brødrene forårsagede en smukkeste træner til at blive vist, trukket af seks løver, hvor de alle fem siddende selv; og have rejst hele dagen, de kom om aftenen til et værtshus, hvor, mens aftensmaden blev forberedt, de passerede den tid på at læse alle de beviser for mænds uvidenhed, som blev scribbled på væggene. Omsider, da alle havde spist sig mætte og trak sig tilbage for at hvile, de tre unge, feigning at gå i seng, gik ud og gik om hele natten lang, indtil om morgenen, når stjernerne, ligesom bashful jomfruer, trække sig tilbage fra stirre of the Sun, de befandt sig i den samme kro med deres koner, hvorefter der var en stor omfavne, og en glæde over de beyonds. Så de alle otte satte sig i den samme træner, og efter en lang rejse ankom til Grøn-Bank, hvor de blev modtaget med utrolig hengivenhed af kongen og dronningen, som ikke kun havde genvundet hovedstad fire børn, som de havde overvejet tabt, men også af hensyn til tre sønner-in-law og en datter-in-law, der var Sandelig fire kolonner af templet Beauty. Og når nyheden om eventyr af deres børn blev bragt til Kings of Fair-Eng og Bright-dalen, kom de begge til de fester, der blev foretaget, tilføjer den rige ingrediens af glæde til grød af deres tilfredshed, og modtage en fuld kompensation for alle deres tidligere ulykker; til - "En time af glæde fordriver de bekymringer og lidelser i tusind år."
De tre fjer	605	402	English	Der var en gang på en gang en konge, som havde tre sønner, hvoraf to var klog og klog, men den tredje ikke tale meget, og var enkel, og blev kaldt Fjollehans. Da kongen var blevet gammel og svag, og tænkte på sin ende, vidste han ikke, hvem af hans sønner skulle arve riget efter ham. Så sagde han til dem: "Gå ud, og den, der bringer mig den smukkeste tæppe skal være konge efter min død." Og at der ikke bør være nogen uenighed blandt dem, tog han dem uden for sit slot, blæste tre fjer i luften, og sagde: "Du skal gå som de flyver" Den ene fløj mod øst, den anden mod vest, men den tredje fløj lige op og ikke flyve langt, men faldt hurtigt til jorden. Og nu en bror gik til højre, og den anden til venstre, og de spottede Fjollehans, der blev tvunget til at bo, hvor den tredje fjer havde fallen.He satte sig ned og var trist, da alle på én gang han så, at der var en lem tæt ved fjer. Han løftede det op, fandt nogle trin, og gik ned dem, og så kom han til en anden dør, bankede på det, og hørte nogen råbe: "Lille grøn jomfru lille, Hopping, Hopping hid og did; Hop til døren, og hurtigt se, hvem der er der." Døren blev åbnet, og han så en stor, fed tudse møde, og rundt om hende på en mængde små tudser. Den fede tudse spurgte, hvad han ville? Han svarede: "Jeg vil gerne have den smukkeste og fineste tæppe i verden." Så hun kaldte en ung én og sagde: "Lille grøn jomfru lille, Hopping, Hopping hid og did, Hop hurtigt og bringe meThe stor ramme." Den unge tudse bragte kassen, og den tykke lukkede det, og gav Fjollehans et tæppe ud af det, så smuk og så fin, at på jorden over, ingen kunne have været vævet ligesom det. Så takkede han hende, og steg op again.the to andre havde dog set på deres yngste bror, som så dum, at de troede, han ville finde og bringe slet ingenting. "Hvorfor skulle vi give os selv en stor umage for at søge?" sagde de, og fik nogle grove lommetørklæder fra de første bondekone hvem de mødte, og bar dem hjem til kongen. Samtidig Fjollehans kom også tilbage, og bragte hans smukke tæppe, og da kongen så det, han var forbavset og sagde: "Hvis retfærdigheden ske, riget tilhører den yngste" Men de to andre lader deres far har ingen fred, og sagde, at det var umuligt at Fjollehans, der i alt manglede forståelse, bør være konge, og bad ham at lave en ny aftale med dem. Så faderen sagde: "Den, der bringer mig den smukkeste ring skal arve", og førte de tre brødre ud, og blæste ind i luften tre fjer, som de skulle følge. De af de to ældste igen gik øst og vest, og Fjollehans fjer fløj lige op, og faldt ned i nærheden af ​​døren i jorden. Så gik han ned igen til fedt tudse, og fortalte hende, at han ønskede den smukkeste ring. Hun straks beordrede hende stor boks for at blive bragt, og gav ham en ring ud af det, som strålede med juveler, og var så smuk, at ingen guldsmed på jorden ville have været i stand til at gøre det. De to ældste lo ad Tosseper skulle søge en gylden ring. De gav sig selv ingen problemer, men bankede sømmene ud af en gammel vogn-ring, og tog det til kongen; men da Fjollehans producerede hans gyldne ring, hans far igen sagde: "Riget tilhører ham." De to ældste ikke ophøre fra plage kongen, indtil han lavede en tredje betingelse, og erklærede, at den, der bragte den smukkeste kvinde hjem, bør have riget. Han atter blæste de tre fjer op i luften, og de fløj som before.Then Fjollehans uden videre gik ned til tykke skrubtudse og sagde: "Jeg er til at tage hjem den smukkeste kvinde" - "Åh," svarede skrubtudsen, "den smukkeste kvinde Hun er ikke ved hånden i øjeblikket, men stadig så skal du have hende!". Hun gav ham et gult majroe, som var blevet udhulet, hvortil seks mus blev udnyttet. Så sagde Fjollehans ganske sørgmodigt: "Hvad skal jeg gøre med det?" Den tudse svarede: "Bare sætte en af ​​mine små tudser ind i det." Så greb han en tilfældigt ud af cirklen, og satte hende ind i den gule træner, men næppe var hun sidder inde i det, end hun forvandlet til en vidunderligt smuk jomfru, og majroe i en coach, og de seks mus i heste. Så han kyssede hende, og kørte hurtigt med hestene, og tog hende til kongen. Hans brødre kom bagefter; de havde givet sig selv ingen problemer overhovedet at søge smukke piger, men havde bragt med sig de første bondekvinder de tilfældigvis mødes. Da kongen så dem, sagde han: "Efter min død riget tilhører min yngste søn." Men de to ældste deafened kongens ører frisk med deres protester, "Vi kan ikke samtykke til Fjollehans s være konge", og krævede, at den, hvis kone kunne springe igennem en ring, som hang i midten af ​​hallen skal have præference. De troede: "De bondekvinder kan gøre det nemt, de er stærke nok, men den fine pige slår sig ihjel." Den gamle konge aftalt ligeledes til dette. Skal de to bondekvinder sprang, og sprang gennem ringen, men blev så stout, at de faldt, og deres grove arme og ben brækkede i to. Og så den smukke jomfru hvem Fjollehans havde medbragt, sprang, og sprang igennem så let som en hjort, og al modstand skulle ophøre. Så fik han kronen, og har fastslået klogt i længere tid.
De tre sprog	315	671	English	En gammel tæller engang boede i Schweiz, som havde en eneste søn, men han var dum, og kunne lære noget. Så sagde faderen, "Hark dig, min søn, jeg kan få noget ind i dit hoved, så lad mig prøve som jeg vil. Du skal gå herfra, jeg vil give dig i pleje af en berømt mester, der skal se, hvad han kan gøre med dig." De unge blev sendt ind i en fremmed by, og forblev et helt år med master. Ved slutningen af ​​denne tid, han kom hjem igen, og hans far spurgte: "Nu, min søn, hvad har du lært?" - "Fader, jeg har lært, hvad hundene siger, når de bark." - "Herre forbarm dig over os!" råbte faderen; "Er, at alt hvad du har lært? Jeg vil sende dig til en anden by, til en anden herre." De unge blev taget derhen, og opholdt sig et år med denne master samme. Da han kom tilbage igen spurgte faderen, "Min søn, hvad har du lært?" Han svarede: "Far, jeg har lært, hvad fuglene sige." Så faderen faldt i et raseri og sagde: "Åh, du tabte mand, du har brugt den kostbare tid og intet lært;? Er du ikke flov over at møde for mine Øjne jeg vil sende dig til en tredje mester, men hvis du learnest intet denne gang også, vil jeg ikke længere være din far." De unge forblev et helt år med den tredje mester også, og da han kom hjem igen, og hans far spurgte: "Min søn, hvad har du lært?" Han svarede: "Kære far, jeg har i år lært, hvad frøerne kvækker." Så faderen faldt i den mest rasende vrede, sprang op, kaldte på sine folk og sagde: "Denne mand er ikke længere min søn, jeg køre ham frem, og befaler jer at tage ham ud i skoven, og dræbe ham. " De tog ham ud, men da de skulle have dræbt ham, kunne de ikke gøre det for medlidenhed, og lod ham gå, og de skar øjne og tungen ud af et rådyr, som de kunne bære dem til den gamle mand som en symbolsk .Den unge vandrede på, og efter nogen tid kom til en fæstning, hvor han bad om en nats logi. "Ja," sagde Herren af ​​slottet, "dersom du passere natten dernede i det gamle tårn, gå derhen, men jeg advarer dig, det er med fare for dit liv, for den er fuld af vilde hunde, som bark og hyle uden at stoppe, og på visse timer en mand skal gives til dem, hvem de straks fortære." Hele distriktet var i sorg og forfærdelse på grund af dem, og alligevel ingen kunne gøre noget for at stoppe dette. De unge var dog uden frygt, og sagde: "Lad mig gå ned til de gøende hunde, og give mig noget, som jeg kan smide på dem;. De vil gøre noget for at skade mig" Som han selv ville have det så, de gav ham noget mad for de vilde dyr, og førte ham ned til tårnet. Da han gik ind, hundene gøede ikke på ham, men wagged deres haler ganske mindelighed omkring ham, spiste hvad han sat foran dem, og gjorde ikke ondt et hår af hovedet. Næste morgen, til forundring for alle, kom han ud igen sikkert og uskadt, og sagde til Herren af ​​slottet, "Hundene har åbenbaret for mig, på deres eget sprog, hvorfor de bor der, og bringe det onde på jorden . de er forhekset, og er forpligtet til at våge over en stor skat, som er under i tårnet, og de kan have fred, før den er taget væk, og jeg har også lært, fra deres diskurs, hvordan det skal gøres. " Så alle, der hørte det glædede, og Herren af ​​slottet sagde han ville adoptere ham som en søn, hvis han gennemførte det med succes. Han gik ned igen, og da han vidste, hvad han skulle gøre, han gjorde det grundigt, og bragte en kiste fuld af guld ud med ham. Den hylende af de vilde hunde blev herefter hørt ikke mere; de var forsvundet, og landet blev befriet fra trouble.After nogen tid han tog det ind i hovedet, at han ville rejse til Rom. På vejen passerede han ved en mose, hvor en række af frøer sad croaking. Han lyttede til dem, og da han blev klar over, hvad de sagde, han voksede meget tankevækkende og trist. Til sidst ankom han i Rom, hvor Paven netop var død, og der var store vanskeligheder med hensyn til hvem de skal udpege som sin efterfølger. De omsider enige om, at den person, bør vælges som pave, der bør skelnes af nogle guddommelige og mirakuløse token. Og ligesom der blev besluttet på, den unge greve indgået i kirken, og pludselig to snehvide duer fløj på hans skuldre og blev siddende der. De gejstlige anerkendt deri Tegnet fra oven, og spurgte ham på stedet, hvis han ville være pave. Han var uafklaret, og vidste ikke, om han var værdig til dette, men duerne rådede ham til at gøre det, og til sidst sagde han ja. Så var han salvet og indviet, og dermed blev opfyldt, hvad han havde hørt fra frøer på sin vej, som så havde ramt ham, at han skulle være hans Hellighed Paven. Så havde han at synge en masse, og vidste ikke et ord af det, men de to duer sad hele tiden på hans skuldre, og sagde det alle i hans øre.
De tre Citroner	3312	408	English	Når du er på en gang var der tre brødre, som havde mistet deres forældre; og da de havde forladt intet bag dem, som drengene kunne leve, måtte de gå ud i verden for at prøve lykken. De to ældste monteret sig ud samt de kunne; men den yngste, som de kaldte Taper Tom, fordi han altid sad i skorstenen-hjørne og holdt vokslys af fyrretræ, ham ville de ikke have med them.The to fastlagt tidligt i den grå daggry; men dog hurtigt de gik, eller ikke gå, Taper Tom kom lige så hurtigt som de andre til kongens palads. Så når de kom der, de bad om arbejde. Kongen sagde, at han ikke havde noget for dem at gøre; men da de var så presning, ville han se, om han ikke kunne finde dem noget, - der skal være altid noget at gøre i sådan et stort hus. Ja! de kan drive søm ind i væggen; og da de havde gjort køre dem ind, kan de trække dem ud igen. Da de havde gjort det, kan de bære træ og vand i kitchen.Taper Tom var den smarteste i kørsel søm ind i væggen, og i at trække dem ud igen, og han var den smarteste også i udførelsen af ​​træ og vand. Så hans brødre var jaloux på ham, og sagde, at han havde givet, at han var god nok til at få kongen den smukkeste prinsesse, som var at finde i tolv riger; for du skal vide kongen havde mistet sin gamle dame, og var enkemand. Da kongen hørte det, sagde han til Taper Tom han skal gøre, hvad han havde sagt, eller han ville gøre dem lå ham på blokken og hak hovedet off.Taper Tom svarede, at han aldrig havde sagt heller ikke tænkt noget af art; men, da kongen var så agterstavnen, ville han prøve, hvad han kunne gøre. Så han fik ham en taske af fødevarer over skuldrene, og modregne fra slottet; men han havde ikke gået langt på vejen, før han blev sulten, og ønskede at smage den mad, de havde givet ham, da han satte sig for. Så da han havde sat sig for at hvile på hans lethed, under en gran i vejsiden, op kom en gammel kælling haltende, der spurgte, hvad han havde i sin scrip.'Salt kød og fersk kød,' sagde Drengen. 'Hvis du er sulten, bedstemor, komme og tage en snack med me.'Yes! Hun takkede ham, og så sagde hun, måske hun ville gøre ham en god tur selv; og væk hun humpede igennem skoven. Så når Taper Tom havde spist sin fulde, og havde hvilet, kastede han en Taske over skulderen og modregne igen; men han havde ikke gået langt, før han fandt et rør. Det, tænkte han, ville være rart at have med sig og spille på den måde; og det varede ikke længe, ​​før han bragte lyden ud af det, du kan fancy. Men så kom der omkring ham sådan en sværm af små trolde, og hver spurgte den anden i fuld skrig, - "Hvad har min Herre til orden? ? Hvad har min Herre til ordre 'Taper Tom sagde, at han aldrig vidste, at han var herre over dem; men hvis han var at bestille noget, ønskede han, at de ville hente ham den smukkeste prinsesse, der findes i tolv riger. Ja! der var ikke nogen stor ting, tænkte den lille Trolde; de vidste godt nok, hvor hun var, og de kunne vise ham vejen, og så han kunne gå og få hende til sig selv, for de havde ingen magt til at røre her.Then de viste ham vejen, og han fik til slutningen af hans rejse godt og lykkeligt. Der var ikke nogen, der lagde så meget som to pinde på tværs i vejen. Det var en Troll slot, og i den sad tre dejlige prinsesser; men så snart nogensinde Taper Tom kom ind, de alle mistet deres kløgt af frygt, og løb omkring som skræmte lam, og på én gang de blev forvandlet til tre citroner, der lå i vinduet. Taper Tom var så ked og ulykkelig på det, han knapt vidste, hvilken vej til at vende. Men da han havde tænkt lidt, tog han og satte citroner i lommen, for han troede, at de ville være godt at have, hvis han fik tørstige ved den måde, for han havde hørt Say citroner var sour.So da han havde gået et bit af vejen, fik han så varmt og tørstige; Vandet var ikke at være havde, og han vidste ikke, hvad han skulle gøre for at slukke sin tørst. Så faldt han til at tænke på de citroner, og tog en af ​​dem ud og bed et hul i den. Men, lo! inde sad prinsessen så langt som hendes armhuler, og skreg - 'Vand -!! vand' Medmindre hun fik vand, må hun dø, hun said.Yes! Drengen løb omkring på udkig efter vand, som om han var en gal ting; men der var ingen vand, der skal fik, og alle på én gang prinsessen var dead.So da han var gået lidt længere, fik han endnu varmere og mere tørstig; og da han kunne finde noget at slukke sin tørst, han trak sig ud den anden citron og bed et hul i den. Inde i det var også en prinsesse, der sidder så langt som hendes armhuler, og hun var stadig smukkere end den første. Også hun skreg efter vand, og sagde, hvis hun ikke kunne få det, skal hun dø ligefrem. Så Taper Tom jages under sten og mos, men han kunne ikke finde vand; og så enden var den anden prinsesse døde too.Taper Tom troede tingene blev værre og værre, og så det var, for jo længere han gik jo varmere det fik. Jorden var så tørt og brændt op, der ikke var at finde en dråbe vand, og han var ikke langt væk fra at være halvdød af tørst. Han holdt sig så længe han kunne bide et hul i citron han stadig havde, men til sidst var der ingen hjælp til det. Så da han havde bidt hul, der sad en prinsesse indeni det også; hun var den dejligste i tolv riger, og hun skreg ud af, om hun ikke kunne få vand hun skal dø på én gang. Så Taper Tom løb omkring jagt efter vand; og denne gang han faldt på Kongens mølleren, og han viste ham vejen til møllen-dæmningen. Så da han kom til dæmningen med hende og gav hende noget vand, kom hun helt ud af den citron, og var helt nøgen. Så Taper Tom måtte lade hende få wrap han måtte kaste sig over hende, og så gemte hun sig op i et træ, mens han gik op til kongens palads for at hente sit tøj, og fortælle kongen, hvordan han havde fået hende, og, i et ord, fortalte ham det hele story.But mens dette foregik, cook kom ned til møllen-dæmningen for at hente vand; og da hun så den dejlige ansigt, som spilles på vandet, troede hun det var hendes ejer, og blev så glad for hun faldt en-dans og hoppe, fordi hun var blevet så pretty.'The Deil carry vand, 'råbte hun,' da jeg er så smuk;' og væk kastede hun vand-spande. Men om lidt hun fik at se, at ansigtet i møllen-dæmningen tilhørte prinsessen der sad oppe i træet; og så fik hun så korset, at hun rev hende ned fra træet, og kastede hende ud i dæmningen. Men hun selv lægger på Taper Toms kappe, og krøb op i tree.So da kongen kom og sæt øjne på den grimme mørklødet køkken-pige, han vendte hvid og rød; men da han hørte, hvordan de sagde, at hun var den dejligste i tolv riger, tænkte han, han kunne ikke lade være at tro at der må være noget i det; og desuden han følte for dårlig Taper Tom, som havde taget så meget umage for at få hende til him.'She'll få det bedre, måske, som tiden går, 'tænkte han,' når hun er klædt smart, og bærer fine klæder ;' og så han tog hende hjem med him.Then de sendte til alle paryk beslutningstagere og needlewomen, og hun var klædt og klædt som en prinsesse; men for alle de vaskede og klædte hende, hun var stadig lige så grim og sort som ever.After et stykke køkken-pigen var at gå til dæmningen for at hente vand, og derefter fik hun en stor sølv fisk i hendes spand. Hun bar det op til slottet, og viste det til Kongen, og han mente det grand og fint; men den grimme prinsesse sagde det var nogle hekseri, og de skal brænde det, for hun snart så, hvad det var. Godt! fiskene blev brændt, og næste morgen fandt de en klump sølv i asken. Så kokken kom og fortalte det til kongen, og han mente det passerer underligt; men prinsessen sagde det var alle hekseri, og bad dem begrave det i møg-bunke. Kongen var meget imod det; men hun forlod ham hverken hvile eller fred, og så sagde han til sidst de måske gøre it.But lo! Næste dag stod en høj dejlig lindetræ på stedet, hvor de havde begravet den klump sølv, og at linden havde blade, som lyste som sølv. Så da de fortalte kongen, tænkte han det passerer underligt; men prinsessen sagde, at det var ikke noget, men trolddom, og de skal skære ned på lind på én gang. Kongen var imod det; men prinsessen plaget ham så længe, ​​at omsider måtte han vige for hende i denne also.But lo! når lasses gik ud for at samle chips af linden at tænde brandene, var de rene silver.'It er ikke værd, 'sagde en af ​​dem,' at sige noget om dette til kongen eller prinsessen, eller ellers også de vil blive brændt og smeltet. Det er bedre at skjule dem i vores skuffer. De vil være godt at have, når en elsker kommer, og vi kommer til at marry.'Yes! De var alle enige om, at; men da de havde båret chips et stykke tid, de voksede så forfærdelig tunge, at de ikke kunne hjælpe ønsker at se, hvad det var; og så fandt de chips var blevet forvandlet til et barn, og det varede ikke længe, ​​før det voksede ind i den dejligste prinsesse du nogensinde sæt øjne on.The lasses kunne se meget godt, at noget galt lå under alt dette. Så de fik hendes tøj, og fløj ud for at finde den dreng, der var at hente den dejligste prinsesse i tolv riger, og fortalte ham deres story.So da Taper Tom kom, prinsessen fortalte ham sin historie, og hvordan kokken var kommet og revet hende fra træet og kastet hende ind i dæmningen; og hvordan hun havde været den sølv fisk, og sølv klump, og den lind, og chips, og hvordan hun var den sande princess.It var ikke så nemt at få kongens øre, for den grimme sorte kok hang over ham tidligt og sent; men til sidst de lavet en historie, og sagde, at en udfordring var kommet fra en nabo konge, og så de fik ham ud; og da han kom til at se den dejlige prinsesse, blev han så taget med hende, var han til at holde brude fest på stedet; og da han hørte, hvor dårligt den grimme sorte cook havde opført sig til hende, sagde han, de skulle tage hende og rul hende ned ad bakke i en tønde fuld af søm. Så de holdt brude fest med en sådan hastighed, at det blev hørt og talt på over tolv riger.
De tre små fugle	915	707	English	Om tusind eller flere år siden, var der i dette land lutter små konger, og en af ​​dem, der boede på Keuterberg holdt meget af jagt. Når du er på et tidspunkt, hvor han red frem fra sit slot med sine jægere, tre piger var ser deres køer på bjerget, og da de så kongen med alle hans tilhængere, den ældste pige pegede på ham, og kaldte til de to andre piger, "Hvis jeg ikke får det ene, jeg vil ikke vide." Så den anden pige besvaret fra den anden side af bakken, og pegede på en, der var på kongens højre hånd, "Hilloa! Hilloa! Hvis jeg ikke får ham, jeg vil have nogen." Disse var dog de to ministre. Kongen hørte alt dette, og da han var kommet tilbage fra jagten, han forårsagede de tre piger til at blive bragt til ham, og spurgte dem, hvad de havde sagt i går på bjerget. Dette ville de ikke fortælle ham, så kongen spurgte den ældste, om hun virkelig ville tage ham for sin mand? Så sagde hun: "Ja", og de to ministre giftede de to søstre, for de var alle tre fair og smuk af ansigt, især dronningen, der havde hår som hør. Men de to søstre havde ingen børn, og når da kongen blev tvunget til at gå fra hjemmet han opfordrede dem til at komme til dronningen for at opmuntre hende, for hun var ved at bære et barn. Hun havde en lille dreng, der bragte en rød stjerne til verden med ham. Så sagde de to søstre til hinanden, at de ville smide den smukke dreng i vandet. Da de havde smidt ham i (jeg tror det var i Weser) en lille fugl fløj op i luften, som sang: "Til din død er du drønede, indtil Guds ord være said.In den hvide lilje blomst, Modig dreng, er din grav." Når de to hørte det, blev de skræmt til døde, og løb væk i stor hast. Da kongen kom hjem, fortalte de, at dronningen havde født en hund. Så sagde kongen: "Hvad Gud gør, er godt gået!" Men en fisker, der boede i nærheden af ​​vandet fiskede den lille dreng ud igen, mens han stadig var i live, og da hans kone havde ingen børn, de er opdrættet ham. Når et år var gået af, Kongen gik igen væk, og dronningen havde en anden lille dreng, som de falske søstre ligeledes tog og kastede ud i vandet. Så op fløj en lille fugl igen og sang: "Til din død er du drønede, indtil Guds ord være said.In den hvide lilje blomst, Modig dreng, er din grav." Og da kongen kom tilbage, fortalte de ham, at dronningen engang havde mere født en hund, og han sagde igen: "Hvad Gud gør, er godt gået." Fiskeren dog fisket denne ene også ud af vandet, og opdrættet him.Then kongen igen rejste ud og dronningen havde en lille pige, som også de falske søstre kastede i vandet. Så igen en lille fugl fløj op på høj og sang: "Til din død er du spedUntil Guds ord Vær said.In den hvide lilje blomst, Bonny pige, er din grav." Og da kongen kom hjem, fortalte de, at dronningen havde født en kat. Så voksede Kongen vred og lod sin kone til at blive kastet i fængsel, og deri blev hun lukket op for mange lange years.In mellemtiden børnene var vokset op. Så ældste engang gik ud med nogle andre drenge til at fiske, men de andre drenge ville ikke have ham med dem, og sagde: "Gå bort, hittebarn." Herpå blev han meget urolig, og spurgte fiskeren, om det var sandt? Fiskeren fortalte ham, at han engang, da han fiskede havde trukket ham op af vandet. Så drengen sagde, at han ville gå ud og søge sin far. Fiskeren, dog bad ham om at blive, men han ville ikke lade sig blive hæmmet, og til sidst fiskeren givet samtykke. Så drengen gik på vej og gik i mange dage, og til sidst kom han til et stort stykke af vand ved siden af, der stod en gammel kvinde fiskeri. "God dag, mor," sagde drengen. "Mange tak," sagde hun. "Du vil vel fiske længe nok, inden du fanger noget." "Og du kan søge længe, ​​inden du finder din far. Hvordan vil du komme over den vand?" sagde kvinden. "Gud ved." Så gammel kvinde tog ham op på ryggen og bar ham igennem det, og han søgte i lang tid, men kunne ikke finde sin father.When et år var gået, den anden dreng satte sig for at søge sin bror. Han kom til vandet, og alle klarede sig med ham, ligesom med sin bror. Og nu var der ingen hjemme, men datteren, og hun sørgede over hendes brødre så meget, at hun endelig også bad fiskeren til at lade hende angivet, for hun ønskede at gå på jagt efter hendes brødre. Så hun ligeledes kom til den store stykke vand, og hun sagde til den gamle, "Goddag, mor." "Mange tak," svarede den gamle kone. "Må Gud hjælpe dig med dit fiskeri," sagde pigen. Da den gamle hørte det, blev hun ganske venligt, og bar hende over vandet, gav hende en tryllestav, og sagde til hende: "Gå, min datter, nogensinde fremefter ved denne vej, og når du kommer til en stor sort hund , skal du bestå det lydløst og dristigt, uden hverken griner eller kigger på det. Så kommer du til en stor høj borg, på tærsklen til, hvor du skal lade staven falde, og gå lige igennem slottet, og ud igen på den anden side. der vil du se en gammel fontæne, hvoraf et stort træ er vokset, hvorpå hænger en fugl i et bur, som du skal tage ned. Tag også et glas vand ud af springvandet, og med disse to ting går tilbage af den samme måde. Saml staven igen fra tærsklen og tage den med dig, og når du igen forbi hunden, slå ham i ansigtet med det, men vær sikker på, at du rammer ham, og så bare komme tilbage her til mig." Pigen fandt alt præcis som den gamle havde sagt, og på sin vej tilbage, hun fandt hende to brødre, der havde søgt hinanden over halvdelen af ​​verden. De gik sammen til det sted, hvor den sorte hund lå på vejen; hun slog det i ansigtet, og det blev til en smuk prins, der gik med dem til floden. Der den gamle kone stod endnu. Hun glædede sig meget til at se dem igen, og bar dem alle over vandet, og derefter også hun gik bort, for nu var hun løsladt. De andre gik imidlertid til den gamle fisker, og alle var glade for, at de havde fundet hinanden igen, men de hang fuglen på wall.But den anden søn kunne ikke nøjes hjemme, og tog sin cross-bue og gik en-jagt. Da han blev træt tog han sin fløjte, og lavet musik. Kongen var på jagt også, og hørte det, og gik derhen, og da han mødte de unge, han sagde: "Hvem har givet dig tilladelse til at gå på jagt her?" "Åh, ingen." "Hvem bringer du tilhører, så? "" jeg er fiskerens søn. "" Men han har ingen børn. "" Hvis du ikke vil tro, kom med mig. "det kongen gjorde, og satte spørgsmålstegn ved fiskeren, som fortalte alt til ham, og den lille fugl på væggen begyndte at synge, "moderen sidder aloneThere i den lille fængsel, konge af kongeligt blod, disse er dine børn overhovedet.Personalet søstre Twain så falsk, de udvirkede børnene ve, der i farvandet deepWhere fiskerne kommer og går ." Så var de alle rædselsslagne, og kongen tog fuglen, fiskeren og de tre børn med sig tilbage til slottet, og beordrede fængslet for at blive åbnet og bragt sin kone ud igen. Hun havde dog vokset helt syg og svag. Så datteren gav hende noget af vandet af springvandet til drikke, og hun blev stærk og sund. Men de to falske søstre blev brændt, og datteren blev gift med prins.
De tre Prinsesser i Whiteland	3268	400	English	Når du er på en gang, der var en fisker, der boede tæt ved et palads, og fisket efter kongens bord. En dag, da han var ude at fiske han bare ingenting fanget. Gør hvad han ville-dog han forsøgte med agn og vinkel-der var aldrig et brisling på hans krog. Men da dagen var langt tilbragt et hoved dukkede op af vandet, og sagde, - "Hvis jeg kan få, hvad din kone bjørne under sit bælte du skal fange fisk nok." Så manden svarede modigt, "Ja," for han ikke vidste, at hans kone skulle have et barn. Efter dette, som var ligesom nok, fik han masser af fisk af alle slags. Men da han kom hjem om aftenen og fortalte sin historie, hvordan han havde fået alt, fisk, hans kone faldt en-gråd og stønnen, og var ude af sig selv til det løfte, som hendes mand havde gjort, for hun sagde, "jeg bærer en babe under mit bælte "Nå, historien snart spredes, og kom op til slottet.; og da Kongen hørte kvindens sorg og dens årsag, han sendt ned for at sige, at han ville tage sig af barnet, og se, om han kunne ikke redde it.So månederne gik på og på, og da hendes tid kom Fishers kone havde en dreng; så kongen tog det på én gang, og bragte det op som sin egen søn, indtil Drengen voksede op. Så bad han forlade en dag til at gå ud at fiske med sin far; han havde sådan lyst til at gå, siger han. Ved første kongen ikke ville høre tale om det, men til sidst Drengen fik sin vilje, og gik. Så han og hans far var ude hele dagen, og alt gik rigtigt og godt, indtil de landede natten. Så Drengen huskede han havde forladt sit lommetørklæde, og gik til at søge det; men så snart nogensinde fik han i båden begyndte at bevæge sig ud med ham på en sådan hastighed, at vandet brusede under stævnen, og alle Drengen kunne gøre i roning imod det med årerne var ingen brug; så han gik og gik hele natten, og til sidst kom han til en hvid streng, langt langt væk.Der gik han i land, og da han havde gået om lidt, en gammel, gammel mand mødte ham, med et langt hvidt skæg . "Hvad er navnet på denne jord?" spurgte drengen. "Hvidtenland," sagde manden, der gik på at spørge drengen hvor han kom fra, og hvad han skulle gøre. Så Drengen fortalte ham alt. "Ja, ja!" sagde manden; nu når du har gået lidt længere langs streng her, vil du komme til tre prinsesser, hvem du vil se stående i jorden op til halsen, med kun deres hoveder ud. Så det første hun er den ældste-vil kalde ud og tigge dig så smukt at komme og hjælpe hende; og den anden vil gøre det samme; til ingen af ​​disse skal du går; skynde forbi dem, som om du hverken så eller hørte noget. Men den tredje, du skal gå til, og gøre, hvad hun beder. Hvis du gør dette, vil du have held og lykke, det er alt. "Da Drengen kom til den første prinsesse hun råbte til ham og bad ham så nydeligt at komme til hende, men han videre, som om han så hende ikke. I på samme måde, han gik forbi den anden;. men til den tredje han gik lige op "Hvis man vil gøre, hvad jeg siger dig," sagde hun, "du kan have hvem af os du vil." "Ja," han var villig nok; så hun fortalte ham, hvordan tre Trolde havde sat dem ned i jorden der,. men før de havde boet på slottet op mellem træerne "nu," sagde hun, "du skal gå ind i denne slot, og lad den Trolde pisk du hver nat for hver af os. . Hvis du kan bære, at du vil sætte os fri "Nå, Drengen sagde, at han var klar til at prøve." Når du går i, "Prinsessen fortsatte med at sige," kan du se to løver stående ved gaten; men hvis du kun vil gå lige i midten mellem dem de vil gøre dig noget ondt. Så gå lige på i en lille mørkt rum, og gøre din seng. Så vil trolden kommer til at piske dig; men hvis du tager kolben som hænger på væggen, og gnid dig selv med den salve, der er i det, uanset hvor hans øjenvippe falder du vil være som lyd som nogensinde. . Så fat i sværdet, der hænger ved siden af ​​kolben og slå Troll døde "Ja, han gjorde som Prinsessen fortalte ham, han passerede midt imellem Løverne, som om han ikke havde set dem, og gik lige ind i det lille rum, og der han lagde sig til at sove den første nat kom der et Trold med tre hoveder og tre stænger, og pisket Drengen trygt;. men han stod det indtil trolden blev gjort, da han tog flasken og gned selv, og greb sværdet og dræbte den Troll.So, da han gik ud næste morgen, prinsesserne stod op af jorden op til deres waists.The næste nat 'Twas den samme historie om igen, men denne gang trolden havde seks hoveder og seks stænger, og han pisket ham langt værre end den første, men da han gik ud næste morgen prinsesserne stod op af jorden så langt som den tredje nat knee.The kom der et Trold, der havde ni hoveder og ni stænger, og han pisket og pisket Gutten så længe, ​​at han besvimede væk, så trolden tog ham op og stiplede ham mod t han væg; men chokket bragt ned i kolben, som faldt på Drengen, brast og spildte salven over ham, og så blev han så stærk og lyd som nogensinde igen. Så var han ikke sen; han greb sværdet og dræbte Trolden; og næste morgen, da han gik ud af slottet prinsesserne stod foran ham med alle deres kroppe ud af jorden. Så han tog den yngste til sin dronning, og levede godt og lykkeligt med hende for nogle time.At sidste begyndte han at længes efter at gå hjem til lidt at se sine forældre. Hans dronning kunne ikke lide dette; men til sidst hans hjerte var så indstillet på det, og han længtes og længtes så meget, var der ingen at holde ham tilbage, så hun sagde, -. "En ting må du love mig This.-Kun for at gøre, hvad din far tigger dig at gøre, og ikke hvad din mor ønsker;" og at han promised.Then hun gav ham en ring, som var af den slags, at enhver, der bar den måtte ønske to ønsker. Så han ønskede sig hjem, og da han kom hjem hans forældre kunne ikke undre nok hvad en grand mand deres søn havde become.Now, da han havde været hjemme nogle dage, hans mor ønskede ham til at gå op til slottet og vise kongen, hvad en fin fyr, han var kommet for at blive. Men hans far sagde, - "Nej ikke lade ham gøre det; hvis han gør, vi må ikke have nogen mere glæde af ham denne gang!". Men det var ikke godt, moderen tiggede og bad så længe, ​​at omsider gik han. Da han kom op til slottet, var han langt modigere, både i tøj og array, end den anden konge, der ikke gjorde helt som denne, og til sidst sagde han, - "Alle meget fint, men her kan du se min dronning, hvad som hun er, men jeg kan ikke se din, at jeg ikke kan. kender du mig lidet tror, ​​hun er så godt ud som mit. "" Ville til himlen, "sagde den unge konge," hun stod her, så ville du se, hvad hun var." Og det øjeblik der hun stod foran them.But hun var meget kedelige, og sagde til ham: - "Hvorfor har du ikke noget imod det, jeg fortalte dig, og hvorfor har du ikke lytte til, hvad din far sagde Nu, jeg må væk hjem? , og som for dig, har du haft både dine ønsker. "med at hun strikkede en ring blandt hans hår med hendes navn på det, og ønskede sig hjem, og var off.Then den unge konge var skåret til hjertet, og gik , dag ud dag ind, tænkning og tænkning, hvordan han skulle komme tilbage til sin dronning. "Jeg vil bare prøve," tænkte han, "hvis jeg ikke kan lære, hvor Whiteland løgne;" og så gik han ud i verden for at spørge. Så da han var gået en god måde, han kom til en høj bakke, og der mødte han en, der var herre over alle Dyrene i træ, for de alle kom hjem til ham, da han blæste i hornet; så kongen spurgte, om han vidste, hvor Hvidtenland var. "Nej, det gør jeg ikke," sagde han, "men jeg vil bede mine dyr." Så blæste han sin horn og kaldte dem, og spurgte, om nogen af ​​dem vidste, hvor Hvidtenland lå; men der var ingen dyr at knew.So manden gav ham et par snesko "Når du får på disse," sagde han, "du vil komme til min bror, som bor flere hundrede miles off;. han er herre over alle fugle luften. Spørg ham. Når du når hans hus, bare vende skoene, så tæerne peger på denne måde, og de vil komme hjem af sig selv." Så da kongen nåede det hus, han vendte skoene som herre Dyrene havde sagt, og væk de gik hjem af themselves.So spurgte han igen efter Hvidtenland, og manden kaldte alle fuglene med et brag af hans horn, og spurgte, om nogen af ​​dem vidste, hvor Hvidtenland lå; men ingen af ​​fuglene vidste. Nu, længe, ​​længe efter resten af ​​fuglene, kom en gammel ørn, som havde været væk ti runde år, men han kunne ikke fortælle noget mere end resten. "Nå! Godt!" sagde manden, "Jeg vil låne dig et par snesko, og når du får dem på de vil bære dig til min bror, som bor flere hundrede miles off, han er herre over alle de fisk i havet, og du 'd bedre spørge ham. Men glem ikke at vende tæerne i skoene på denne måde. "kongen var fuld af tak, fik på skoene, og da han kom til den mand, der var herre over havets fisk han vendte tæerne runde, og så off gik de hjem som det andet par. Efter det, spurgte han igen efter Whiteland.So manden kaldte fisken med et brag, men ingen fisk kunne fortælle, hvor den lå. Endelig kom en gammel gedde, som de havde stor arbejde for at ringe hjem, var han sådan måde off. Så da de spurgte ham sagde han, - "Kend det jeg skal tænke jeg gjorde jeg har været kokken der ti år, og i Morgen Jeg vil der igen, for nu, dronningen af ​​Hvidtenland, hvis konge er!. væk, kommer til at blive gift en anden mand. "" Nå!" sagde manden, "som det er tilfældet, vil jeg give dig lidt af råd. heromkring, på en hede, står tre brødre, og her har de stod disse hundrede år, kæmper om en hat, en kappe og et par af støvler. Hvis nogen har disse tre ting kan han gøre sig usynlig, og ønsker sig hvor som helst han vil. du kan fortælle dem, du ønsker at prøve de ting, og efter at du vil dømme imellem dem, hvis de skal være. "Ja, kongen takkede manden, og gik og gjorde, som han sagde til ham." Hvad er alt dette?" sagde han til brødrene. "Hvorfor står du her kæmper for evigt og en dag Bare lad mig prøve disse ting, og jeg vil afsige dom, hvis de skal være?". De var meget villige til at gøre dette; men så snart han havde fået hatten, kappe og støvler, sagde han, - "Når vi mødes næste gang jeg vil fortælle dig min dom", og med disse ord, han ønskede sig away.So da han gik, op i luften, kom han op med Nordenvinden. "Hvorhen væk?" . Brølede Nordenvinden "Til Whiteland," sagde Kongen; og derefter fortalte han ham alt, var sket ham "Ah," sagde Nordenvinden, "du går hurtigere end jeg-du gør;.. for du kan gå lige, mens jeg er nødt til at pust og slag rundt hver tur og hjørne Men når du får der, bare placere dig selv på trappen ved siden af ​​døren, og så vil jeg komme stormende ind, som om jeg var på vej til at blæse ned hele slottet. og så da prinsen, der er at få din dronning, kommer ud for at se, hvad der er der i vejen, bare du tager ham i kraven og pitch ham ud af døre;. så vil jeg se efter ham, og se, om jeg ikke kan bære ham væk "Well-kongen gjorde, som Nordenvinden sagde. Han tog sin stilling til trappen, og da Nordenvinden kom, stormede og brølende, og tog fat i slottets mur, så det rystede igen, prinsen kom ud for at se, hvad der var i vejen. Men så snart nogensinde kom han, kongen fangede ham i kraven og slog ham ud af døre, og derefter Nordenvinden fangede ham op og bar ham væk. Så når der var en ende af ham, kongen gik ind i slottet, og i første omgang hans dronning kendte ham ikke, blev han så bleg og tynd, gennem vandre hidtil og bliver så kedelige; men da han viste hende ringen, hun var så glad som glad kunne være; og så den retmæssige brylluppet blev afholdt, og den berømmelse af det spredt vidt og bredt.
De tre slange-blade	154	612	English	Der var en gang på en gang en fattig mand, som ikke længere kunne støtte sin eneste søn. Så sagde sønnen, "Kære far, tingene går så dårligt med os, at jeg er en byrde for dig. Jeg vil hellere gå væk og se, hvordan jeg kan tjene mit Brød." Så faderen gav ham sin velsignelse, og med stor sorg tog afsked med ham. På dette tidspunkt kongen af ​​et mægtigt imperium var i krig, og de unge tog tjeneste med ham, og med ham gik ud for at kæmpe. Og da han kom før fjenden, der var en kamp, ​​og stor fare, og det regnede skud indtil hans kammerater faldt på alle sider, og da lederen også blev dræbt, dem til venstre var ved at tage flugten, men de unge trådte frem talte frimodigt til dem, og råbte: "Vi vil ikke lade vores fædreland blive ruineret!" Så de andre fulgte ham, og han trykkede på og erobrede fjenden. Da kongen hørte, at han skyldte sejren til ham alene, løftede han ham over alle de andre, gav ham store skatte, og gjorde ham til den første i kingdom.The Kongen havde en datter, der var meget smukt, men hun var også meget mærkelig. Hun havde gjort et løfte til at tage nogen som hendes herre og mand, der lovede ikke at lade sig levende begravet med hende, hvis hun døde først. "Hvis han elsker mig af hele sit hjerte," sagde hun, "af, hvad brug vil livet være for ham bagefter?" På hendes side ville hun gøre det samme, og hvis han døde først, ville gå ned i graven med ham. Denne mærkelige ed havde op til denne gang skræmte væk alle friere, men de unge blev så betaget af hendes skønhed, at han plejet ingenting, men bad sin far for hende. "Men bringer du ved, hvad du må love?" sagde kongen. "Jeg må blive begravet med hende," svarede han, "hvis jeg overlever hende, men min kærlighed er så stor, at jeg ikke har noget imod faren." Så givet samtykke kongen, og brylluppet blev fejret med stor splendour.They levede nu i et stykke tid glad og tilfreds med hinanden, og så er det ramte, at den unge dronning blev angrebet af en alvorlig sygdom, og ingen læge kunne redde hende. Og da hun lå der døde, huskede den unge konge, hvad han havde været nødt til at løfte, og blev forfærdet over at skulle ligge i live ned i graven, men der var ingen flugt. Kongen havde placeret vagter på alle portene, og det var ikke muligt at undgå sin skæbne. Når dagen kom, da liget blev at blive begravet, blev han taget ned i den hvælving med det, og så blev døren lukket og bolted.Near kisten stod et bord, hvorpå var fire lys, fire brød, og fire flasker vin, og da denne bestemmelse kom til en ende, han ville have til at dø af sult. Og nu sad han der fuld af smerte og sorg, spiste hver dag kun en lille stykke brød, drak kun en mundfuld vin, og alligevel sav død daglig tegning nærmere. Mens han således stirrede foran ham, så han en slange krybe ud af et hjørne af hvælvingen og nærmer den døde krop. Og da han troede, at det kom til at gnave på det, trak han sit sværd og sagde, "Så længe jeg lever, må du ikke røre hende," og huggede slangen i tre stykker. Efter en tid en anden slange krøb ud af hullet, og når det så den anden liggende død og skåret i stykker, det gik tilbage, men kom snart igen med tre grønne blade i munden. Så det tog tre stykker af slangen, lagde dem sammen, da de burde gå, og placeret et af bladene på hvert sår. Straks de afhuggede dele sluttede sig sammen, slangen flyttet, og blev levende igen, og begge af dem skyndte sig væk sammen. Bladene blev efterladt liggende på jorden, og et ønske kom ind i hovedet på den ulykkelige mand, der havde holdt øje alt dette, at vide, om den vidunderlige magt af bladene, som havde bragt slangen til live igen, ikke kunne ligeledes være af service til et menneske. Så han hentede blade og lagde en af ​​dem på munden af ​​sin døde kone, og de to andre på hendes øjne. Og næppe havde han gjort dette end blod omrøres i hendes årer, steg ind i hendes blege ansigt, og farvet det igen. Så trak hun vejret, åbnede øjnene og sagde: "Åh, Gud, hvor er jeg?" - "Du er med mig, kære kone," svarede han, og fortalte hende, hvordan alt var sket, og hvordan han havde bragt hende tilbage til livet. Så gav han hende nogle vin og brød, og da hun havde genvundet sin styrke, han løftede hende op, og de gik hen til døren og bankede, og kaldte så højt, at de vagter hørte det, og fortalte kongen. Kongen kom ned selv og åbnede døren, og der fandt han både stærk og godt, og glædede sig med dem, der nu alle sorg var forbi. Den unge konge dog tog de tre slange-blade med ham, gav dem til en tjener og sagde: "Hold dem for mig omhyggeligt, og bære dem hele tiden om dig, hvem ved i hvad problemer de endnu kan være til tjeneste for os ! "En ændring havde dog fundet sted i hans kone; efter at hun var blevet kaldt til Live, var det som om al kærlighed til hendes mand var gået ud af hendes hjerte. Efter nogen tid, da han ønskede at gøre en rejse over havet, for at besøge sin gamle far, og de var gået om bord på et skib, hun glemte den store kærlighed og troskab, som han havde vist hende, og som havde været midlerne til redde hende fra døden, og udtænkt en ond tilbøjelighed til skipperen. Og én gang, når den unge konge lå der sov, kaldte hun i skipper og greb den sovende af lederen, og skipperen tog ham ved fødderne, og dermed de kastede ham ned i havet. Når den skammelige gerning blev gjort, sagde hun: "Lad os nu vende hjem, og sige, at han døde på vejen. Jeg vil ophøjer og prise dig så til min far, at han vil gifte sig med mig til dig og gøre dig arving til sin krone." Men den tro tjener, der havde set alt, de gjorde, uset af dem, løste en lille båd fra skibet, kom ind i det, sejlede efter sin herre, og lad forræderne gå på deres vej. Han fiskede op den døde krop, og ved hjælp af de tre slange-blade, som han gennemførte omkring med ham, og lagt på øjne og mund, han heldigvis bragt den unge konge tilbage til life.They både roet med hele deres styrke dag og nat, og deres lille båd fløj så hurtigt, at de nåede den gamle konge før de andre gjorde. Han var forbavset da han så dem komme alene, og spurgte, hvad der var sket med dem. Da han erfarede Ondskab hans datter sagde han, "Jeg kan ikke tro, at hun har opført sig så syg, men sandheden vil snart komme frem i lyset," og bød både gå ind i et hemmeligt kammer og holde sig skjult for alle. Kort tid efter den store skib kom sejler i, og den gudløse kvinde dukkede før sin far med en urolig Ansigt. Han sagde: "Hvorfor er du kommet tilbage alene? Hvor er din Mand?" - "Åh, kære far," svarede hun, "jeg kommer hjem igen i stor sorg, under sejladsen, min mand blev pludselig syg og døde, og hvis den gode skipper ikke havde givet mig hans hjælp, ville det have gået syg med mig. Han var til stede ved hans død, og kan fortælle dig alt." Kongen sagde: "Jeg vil gøre døde levende igen," og åbnede kammeret, og bad de to kommer ud. Når kvinden så sin mand, hun var ramt af lynet, og faldt på knæ og bad om nåde. Kongen sagde: "Der er ingen nåde. Han var klar til at dø med dig og restaureret dig til live igen, men du har myrdet ham i hans søvn, og du skal modtage den belønning, at du deservest." Så blev hun og hendes medskyldige i et skib, der var blevet gennemboret med huller, og sendt ud på havet, hvor de snart sank i bølgerne.
De tre år uden Løn	3325	560	English	"Når du er på en gang var der en fattig Husbond, som havde en eneste søn, men han var så doven og uhåndterlige, denne søn, at han hverken ville blande sig med folk heller ikke vende sin hånd til noget i verden Så sagde faderen.: "" Hvis jeg ikke er til at gå på for evigt fodre denne lange doven fyr, skal jeg pakke ham ned af en lang vej, hvor ingen kender ham. Hvis han løber væk, så vil det ikke være så nemt for ham at komme hjem "" Ja manden tog sin søn med ham, og gik om vidt og bredt at tilbyde ham som en tjener mand;.! Men der var ingen, der ville have ham. "Så sidst af alle de kom til en rig mand, om hvem historien gik, at han vendte en krone over syv gange, før han lader det gå. Han var til at tage drengen som en Ploughboy, og der var han til at tjene tre år uden løn. Men da de tre år var over manden var at gå til byen to morgener, og købe det første, han mødte, der var til salg, men den tredje morgen Drengen var at gå selv til byen, og købe det første, han MET, og disse tre ting, han skulle have i stedet for løn "Nå Drengen tjente hans tre år ud, og opførte sig bedre end nogen ville have troet han var ikke den bedste Ploughboy i verden, ganske rigtigt;.!. men derefter hans herre var ikke af den bedste slags enten, for han lod ham gå hele tiden med det samme tøj, han havde, da han kom, så til sidst de var intet andet end lap på lap og reparere på bedring. nu, da manden var at modregne og købe han var op og væk ved hanegal, længe før daggry " 'Kære varer skal ses ved dagslys,' sagde han.; 'De er ikke at finde på vejen til byen så tidligt. Alligevel kan de være kære nok, for det er jo enhver risiko og chance, hvad jeg finder. ' 'Nå! Den første person, han fandt på gaden var en gammel kælling, og hun bar en kurv med en dækning.'' God dag , bedstemor,' sagde manden. ' 'God dag til dig, far,' sagde den gamle kælling.' 'Hvad har du i din kurv?' spurgte manden. " 'Mener du virksomhed?' sagde den gamle kælling. " 'Ja, det gør jeg, for jeg var at købe den første, jeg mødte.'" 'Nå, hvis du ønsker at vide, at du havde bedre købe det,' sagde den gamle kælling. "" Men hvad betyder det koster?' spurgte manden. "Ja! hun skal have Pence." Manden troede, at en sådan meget høj pris alligevel. Han kunne ikke gøre det bedre, og løftede låget, og det var en hvalp, der lå i kurven. "Da manden kom hjem fra sin tur til byen Drengen stod ude i gården, og spekulerede på, hvad han skulle komme til hans løn for det første år. " 'Så snart hjem, mester?' sagde drengen. "Ja, han var." 'Hvad var det du har købt?' spurgte han, " 'Hvad jeg købte,' sagde manden," ikke var værd meget jeg næppe, om jeg burde vise det;. men jeg købte den første ting, der var at være havde, og det var en hvalp.". 'nu, mange tak,' sagde Drengen. 'Jeg har altid været så glad for hunde.' "Næste morgen gik det ikke bedre. Manden var oppe ved daggry igen, og han ikke havde fået godt ind i byen, før han så den gamle kælling med sin kurv." "God dag , bedstemor,' sagde han. ' 'God dag til dig, sir,' sagde hun.' 'Hvad har du i din kurv i dag?' spurgte manden. " 'Hvis du ønsker at vide, at du havde bedre købe det,' sagde den gamle kælling." 'Hvad koster det?' spurgte manden. " 'Ja hun skal have Pence;! hun aldrig havde mere end én pris,' sagde hun." Så manden sagde, at han ville tage det; det ville være svært at finde noget billigere. Da han løftede låget denne gang der lå en killing i det. "Da han kom hjem Drengen stod ude i gården, venter og spekulerer på, hvad han skulle få for hans løn det andet år." 'Er det dig, herre?' sagde han. "Ja, der var han." 'Hvad gjorde du køber i dag nu?' spurgte drengen " 'Åh, det var værre, og ikke bedre,' sagde manden," men det var lige så vi forventede jeg købte det første, jeg mødte, og det var ikke andet end denne killing..".' Du kunne ikke have mødt noget bedre,' sagde Drengen; 'Jeg har været så glad for katte hele mit liv som af hunde.' " 'Nå,' tænkte manden, 'Jeg fik ikke så dårligt ud af, at der efter alt, men der er en anden dag til at komme, når han er at gå til byen selv. ' 'den tredje morgen Drengen modregne, og netop som han kom ind i byen, han mødte den samme gamle hag med sin kurv på armen.'' God morgen, bedstemor!' sagde drengen. " 'God morgen til dig, min søn,' sagde den gamle kælling." "Hvad har du i din kurv? <Hvis du ønsker at vide, at du havde bedre købe det," sagde den gamle kælling. " 'Vil du sælge det så?' spurgte drengen "Ja, ville hun.; og Pence var hendes pris. " 'Det var billigt nok,' sagde drengen, 'og han ville have det, for han var at købe det første, han mødte.'" 'Nu kan du tage det, kurv og alt,' sagde den gamle hag; 'Men vel at mærke ikke ser inde i det, før du kommer hjem. Har du høre, hvad jeg siger ' '"Nej, nej, aldrig frygt, han ville ikke se inde i det;? Var det sandsynligt'? Men for alle, at han gik og spekulerede på, hvad der kunne være inde i kurven, og om han ville eller nej han kunne ikke hjælp bare at løfte låget og kiggede i. I et øjeblik ud dukkede en lille firben, og løb væk, så hurtigt langs gaden, at luften fløjtede efter det. der var intet andet i kurven. "" Nej! nej!' råbte drengen, 'stoppe lidt, og ikke løbe så. Du ved, jeg har købt dig "" 'Stick mig i halen -. Stick mig i halen'! skrålede firbenet. "Nå, Drengen ikke var langsom i kører efter det og stikke sin kniv i sin hale ligesom det gennemsøgning ind i et hul i væggen, og at meget minut blev det forvandlet til en ung mand så fin og smuk som den fornemste prins, og en prins, han var faktisk. " 'nu du har gemt mig,' sagde prinsen, 'for at gamle kælling med hvem du og din mester har behandlet er en heks, og mig hun har ændret sig i et firben , og min bror og søster i en hvalp og killing. « 'en smuk historie!' sagde drengen " 'Ja,' sagde prinsen,. ', og nu er hun var på vej til at kaste os ind i fjorden og dræbe os, men hvis nogen kom og ønskede at købe os hun skal sælge os for Pence hver, det blev afviklet, og det var alt min far kunne gøre. nu skal du komme hjem til ham og få meed for hvad du har gjort. " ' 'jeg tør sige,' sagde drengen, 'det er langt væk?'' 'Åh,' sagde prinsen, 'ikke så langt efter alle. der er det derhenne,' sagde han, da han pegede på en stor bakke i det fjerne. "så de modregne så hurtigt, som de kunne, men som var til blive weened det var længere væk, end det så ud, og så de ikke nåede bakken indtil langt om i nat. "så prinsen begyndte at banke og banke." 'Hvem er den,' sagde nogen inde i bakken, ' at banker på min dør, og byttet min hvile?' og at nogen var så højt af tale, at jorden skælvede. " 'Oh! åbne døren, far, der er en kær,' sagde prinsen. 'Det er din søn, der er kommet hjem igen.'" Ja! han åbnede døren hurtigt og godt. "Jeg troede næsten du lægge på bunden af ​​havet," sagde den grå-skæg. 'Men du er ikke alene, ser jeg,' sagde han."" Det er det lad, der reddede mig,' sagde prinsen. 'Jeg har bedt ham hid, at du kan give ham hans meed' "Ja, han ville sørge for det, sagde den gamle fyr" 'Men nu må du træde til,' sagde han; 'Jeg er sikker på du har brug for hvile. '' Ja! de gik ind og satte sig ned, og den gamle mand kastede på bålet en favnfuld tørt brændsel og en eller to logs, så at ilden blussede op og skinnede så klart som dagen i hvert hjørne, og uanset hvordan de så ud, det var grander end grand. Noget lignende Drengen havde aldrig set før, og dette kød og drikke som den grå-skæg sæt før dem, han aldrig havde smagt enten; og alle pladerne, og kopper og nedværdiger sig og krus var alle af rent sølv eller ægte guld. "Det var ikke let at stoppe drengene. De spiste og drak og blev lystige, og bagefter de sov til langt på næste morgen. men Drengen var næppe vågen før den grå-skægget kom med en morgen udkast i en tumbler af guld. "Så da han havde krøb på hans tøj og brudt sin hurtige, den gamle mand tog ham rundt med ham og viste ham alt, hvad han kunne vælge noget, han gerne vil have som sin meed til at gemme sin søn. Der var meget at se og for at vælge fra du måske lyst. « 'Nu, hvad vil du have?' sagde kongen, 'du se at der er masser af valg, kan du få, hvad du vil.' "Men Drengen sagde, at han ville tænke over det og spørge prinsen. Ja! kongen var villig han skulle gøre det. " 'Nå!' sagde prinsen, 'du har set mange grand ting' " 'Ja, jeg har, som var sandsynligvis,' sagde Drengen; 'Men sig mig, hvad skal jeg vælge af al den rigdom. Må sige mig, for din far siger, at jeg kan vælge, hvad jeg vil. ' ' 'Ikke tage noget af alt du har set,' sagde prinsen, 'men han har en lille ring på hans finger, at du skal bede om'.' Ja! han gjorde det, og bad om den lille ring, som han havde på sin finger " 'Hvorfor det er det kæreste, jeg har,' sagde kongen,. ', men trods alt, min søn er lige så kær og så du skal har det hele det samme. ved du nu hvad det er godt for? "" Nej! Han vidste intet om det. " 'Når du har denne ring på din finger,' sagde kongen, 'du kan få noget, du ønsker. '' Så Drengen takkede kongen, og kongen og prinsen bød ham Gud hastighed hjem, og fortalte ham at være sikker og tage sig af ringen. "så han ikke var gået langt på vej, før han troede, han ville bevise, hvad ringen var værd, og så han ønskede sig en ny klæder, og han havde knappe ønsket dem, før han havde dem på ham. Og nu var han som grand og lyse som en ny-ramte øre. Så han troede, det ville være fint sjovt at spille sin far et trick " 'Han var ikke så rart hele tiden jeg var hjemme'. og så han ønskede han stod før sin fars dør, ligesom ujævn som han var af gammel, og i en anden han stod ved døren. " 'Goddag, far, og tak for vores sidste måltid,' sagde drengen . "Men da faderen så, at han var kommet tilbage endnu mere ujævn og lasede, end da han satte sig, begyndte han at Bellow og at begræde selv." 'der er ingen hjælpe dig,' sagde han. 'Du har ikke så meget som tjente tøj til din ryg al den tid du har været væk. <Må ikke være på en sådan måde, far, "sagde drengen, 'du bør aldrig at dømme en mand på hans tøj , og nu skal du være min talsmand, og gå op til slottet og bejle kongedatteren for mig '. Det var, hvad drengen sagde. " 'Åh, Fie, Fie,' sagde faderen, 'dette er kun gibing og hujende.'" Men Drengen sagde, at det var det rigtige ned alvor, og så han tog en birk knippel og kørte hans far op til indgangen til slottet, og der han kom haltende helt op til kongen med øjnene fulde af tårer. " 'nu, nu!' sagde kongen, 'hvad er der i vejen min mand. Hvis du har lidt forkert, vil jeg se dig rettede. "" Nej, det var ikke det, han sagde, men han havde en søn, der havde bragt ham stor sorg, for han aldrig kunne gøre en mand af ham, og nu er han må sige, at han havde gået rent ud af den lille Vid, han havde før, og derefter gik han videre, - " 'for nu har han jaget mig op til slottet gate med en stor birk knippel, og tvang mig til at bede om kongens . datter til kone ' '"Hold Mund, min mand,' sagde kongen, 'og som for din søn, gå ud og bede ham om at komme her indendørs til mig, og så må vi se, hvad man skal gøre af ham. ? ' ' Så Drengen løb i frem for kongen, indtil hans klude flagrede bag ham'' er jeg for at have din datter "" 'det var lige, hvad vi skulle snakke om,' sagde kongen; 'Måske hun dog vel passer dig, og måske du dog vel passer hende heller. « 'Det var meget sandsynligt!' sagde drengen. "Nu skal du vide, at der lige var kommet et stort skib fra over havet, og hun kunne ses fra slottets vinduer." 'Alle de samme!' sagde kongen. 'Hvis du er god til at lave et skib i en time eller to lignende liggende derovre i fjorden og ser så modig, kan du måske have hende.' Det var hvad kongen sagde. " 'Noget værre end det!' sagde drengen. "Så han gik ned til Stranden og satte sig på en sandhill, og da han havde siddet der længe nok, han ønskede, at et skib kan være ude på fjorden fuldt møbleret med master, og sejl og rigning, den meget matche det, som lå der allerede. og som han ønsket det der lå, og da kongen sav der var to skibe til en, han kom ned til Stranden for at se rettighederne for det, og der han så drengen stående ud i en båd med en pensel i hånden, som om han var maleri ud pletter og gøre blærer i malingen godt - men så snart han så kongen ned på kysten, han smed børsten og sagde, -" 'nu er skibet klar, kan jeg få din datter?' " 'Dette er altså meget godt,' sagde kongen, 'men du prøve din hånd på en anden mesterværk først. Hvis du kan bygge et palads, en kamp til mit palads i en eller to timer, vil vi se om det.' Det var hvad kongen sagde. " 'Noget værre end at' skrålede ud Drengen og skred ud. Så da han havde sauntered om så lang tid, at tiden var næsten oppe, han ønskede, at et palads kunne stå der den meget matche det, som stod der allerede. Det varede ikke længe, ​​jeg trow, før det stod der, og det varede ikke længe enten før kongen kom, begge med dronning og prinsesse at se sig om ham i det nye palads. Der stod drengen igen med sin kost og fejede. " 'Her er slottet højre og klar,' råbte han" kan jeg få hende nu? <Meget godt, meget godt, "sagde kongen, 'du kan komme i og vi vil tale det over,' for han så tydeligt Drengen kunne gøre mere end at spise sin kød, og så han gik op og ned, og tænkte og tænkte, hvordan han kunne slippe af med ham. Ja! der de gik, kongen først og fremmest, og efter ham dronningen, og derefter prinsessen næste før Drengen. Så da de gik sammen, alle på én gang Drengen ønsket, at han kunne blive den smukkeste mand i hele verden, og så han var i en håndevending. Når prinsessen så, hvor smuk han var vokset på ingen tid, hun gav dronningen en puf, og dronningen gik det videre til kongen, og da de havde alle stirrede deres fulde, så de stadig mere tydeligt, Drengen var mere end han syntes at være, når han først kom i alle forhutlet og revet. Så de afgjort det blandt dem, at prinsessen skal gå daintily til arbejde, indtil hun havde fundet ud af alt om ham. Ja! prinsessen gjorde sig så sød og blød som en helhed Firkin af smør, og lokkede og hoaxed Drengen fortæller ham, at hun ikke kunne bære ham ud af hendes øjne, dag eller nat. Så da den første aften var ved at være forbi, sagde hun, - " 'Da vi skal have hinanden, du og jeg, skal du holde noget tilbage fra mig, kæreste, og så vil du fortælle mig, jeg er sikker på, , hvordan du kom til at gøre alle disse store ting. "" 'Ja, ja,' så sagde drengen, 'alt, at du kommer til at kende i god tid. Lad kun os være mand og kone; der er ingen god at tale om det indtil da.' Det var, hvad han sagde. "Det næste aften prinsessen blev snarere sat ud. Hun kunne se med et halvt øje, sagde hun, 'at han ikke kunne pleje meget for hans kæreste, da han ikke ville fortælle hende, hvad hun spurgte ham. Så det ville være med alle resten af ​​sin elskov, da han ikke ville møde hende ønsker i sådan en lille ting. «» nu Drengen blev helt skåret til hjertet, og at de kunne være venner igen han fortalte hende hele historien fra start til slut. Hun var ikke længe om at fortælle det til kongen og dronningen, og så de lagde hovederne sammen, hvordan de kan få ringen fra drengen, og da de havde gjort, at de troede, det ville være ikke sådan hård ting at blive af med ham . "om natten prinsessen kom med nogle sovende-dråber, og sagde, nu ville hun udøse lidt philtre for hende ejer ægte kærlighed, for hun var sikker på, han brød sig ikke nok for hende, det var det, hun sagde ja.! han troede ingen skade kunne komme af det, og så han aftappes drikken som en mand, og på et øjeblik, han faldt så lyde i søvn, kunne de have trukket huset ned over hovedet uden at vække ham. så prinsessen tog ringen off hans finger og sætte det på hendes ejer, og ønskede Gutten kunne ligge på møg-bunke udenfor på gaden, ligesom laset og beggarly som han var, da han kom ind, og i hans sted hun ønsket sig den smukkeste prins i verden. i et øjeblik det hele skete. Som natten skred frem Drengen vågnede op på møddingen, og ved første han tho ught det var kun en drøm, men da han fandt ringen var væk, han vidste, hvordan det var hele skete, og han fik så forvirret, at han modregne og skulle lige til at hoppe i søen og drukner sig selv. "Men lige så han mødte den kat, som hans herre havde købt til ham. " 'Hvorhen væk?' spurgte katten " 'Til søen for at drukne mig selv,' sagde drengen." 'Du skal ikke tænke på det,' sagde katten,. 'du skal få din ring tilbage igen, aldrig bange.' "Åh, skal jeg, skal jeg?' sagde drengen. "På dette tidspunkt katten var allerede slukket, og da hun begyndte hun mødte en rotte." 'Nu vil jeg tage og æde dig op,' sagde katten. " 'Oh! bede ikke,' sagde rotten, 'og jeg vil få dig ringen igen.' " 'Hvis det er tilfældet, være hurtig om det,' sagde katten, 'eller ----'" så efter at de havde taget deres bolig i paladset , rotte løb omkring stikke sin næse i alt, forsøger at komme ind i prins og prinsesse soveværelse. til sidst fandt han et lille hul og krøb igennem den. Så hørte han, hvordan de lå vågen taler, og rotten kunne fortælle, at prinsen havde ringen på fingeren, for prinsessen sagde, 'Mind du passe godt på min ring, kære.' Det var det, hun sagde, men hvad prinsen sagde var, - " 'Plys, vil ingen komme i hid efter ringen gennem sten og mørtel; men, for alt, hvis du synes, det er ikke sikkert på min finger, jeg kan lige så godt sætte det ind i min mund. «» En kort tid prinsen vendes på ryggen, og forsøgte at gå på vågeblus, og da han gjorde det i ringen var bare glide ned i halsen på ham, og så han hostede den op, så den skød ud af hans mund og rullede hen over gulvet - Pop -! op rotten knækkede den og krøb ud med det til den kat, der sad uden for watching på rotte-hul. "Alt dette mens kongen havde lagt hænderne på drengen og satte ham ind i en stærk tårn og dømt ham til at miste sit liv, for at han havde gjort hån og gibes på ham og hans datter, og der var han at bo indtil dagen for hans død. Nu, da katten var på hårdt arbejde lusker om at forsøge at stjæle ind i tårnet med ringen til Drengen en stor ørn kom flyvende og kastede ned på hende og fangede hende op i sine kløer og fløj bort med hende over havet. Men netop i sidste øjeblik kom en falk og slog på Ørnen, så han lade katten falde i havet; men når katten følte det kolde vand, fik hun så skræmt hun faldt ringen og svømmede i land. Hun havde ikke rystet vandet fra hende, og glattede hendes frakke, før hun mødte den hund, som hans herre havde købt til knægten. " 'Nej! Nej!' sagde katten, og purred og var i en trist måde, 'hvad der er der skal gøres nu? ringen er væk, og de vil tage knægten liv.' " 'Jeg er sikker på, jeg ikke kender,' sagde hunden, 'jeg ved, at noget er riving og sønderrive min indeni. Det kunne ikke være værre, hvis jeg skulle til at vende vrangen ud. '" 'Nu kan du se, hvad der kommer af over-spise selv,' sagde katten.' Jeg spiser aldrig mere, end jeg kan bære, sagde hunden ; "Og denne gang jeg har spist noget, men en død fisk, der lå flydende op og ned på ebbe. <Kan være, at fiskene havde slugt ringen," sagde katten. 'Og nu tør jeg sige du kommer til at betale for det også, for du ved, du kan ikke fordøje guld. « 'det kan meget vel være,' sagde hunden. 'Det er meget den samme, uanset om man mister livet først eller sidst. Måske, måske drengens liv så blive frelst. "" 'Oh!' sagde den rotte, for han var der også, 'siger ikke, at. Jeg vil ikke have meget af et hul at krybe ind, og hvis ringen er der måske jeg fortælle aldrig sandheden, hvis jeg ikke stikke det ud. "" Nå! rotte krøb ned hundens hals, og det varede ikke længe, ​​før han kom ud igen med ringen. Så katten modregne til tårnet og kravlede op om det, indtil hun fandt et hul i, som hun kunne sætte hende pote, og så hun gav tilbage sin ring til drengen. "Drengen næppe fik det på sin finger, end han ønsket tårnet kunne sønderrive sønder og i samme øjeblik, han stod i døren og skældte både kongen og dronningen og prinsessen som en pakke med slyngler. kongen var ikke længe om at kalde sine krigere, og bad dem smide en ring runde tårnet og gribe drengen og bosætte ham, om de tog ham død eller levende. Men Gutten kun ønskede, at alle soldaterne kunne stå op til armhulerne i den store mos op i Fjeld, og så de havde mere end nok til at komme ud igen, alle, der ikke blev efterladt stikning der. Efter at han begyndte igen, hvor han slap med kongen og hans folk, og da han havde fået munden for at sige alle de dårlige af dem, at han kendte og vilje, han ønskede de kunne blive lukket op alle deres dage i tårnet, som de havde smidt ham. Og da de var sikre s hytte deroppe, tog han den jord og rige som sin egen. Så hunden blev en prins og katten en prinsesse igen, hendes tog han og gift, og det sidste jeg hørte om dem, var, at de holdt det op på den brude både godt og længe."
Fyrtøjet	2001	562	English	En soldat kom marcherende hen ad landevejen: "Venstre, højre - venstre, højre." Han havde sit tornyster på ryggen og en sabel ved siden; han havde været i krigen, og nu vender hjem. Da han gik videre, mødte han en meget frygteligt udseende gammel heks i vejen. Hendes under-læbe hang helt ned på hendes bryst, og hun stoppede og sagde: "God aften, soldat, du har en meget fin sværd, og et stort tornyster, og du er en rigtig soldat, så du skal have så mange penge som nogensinde du kan lide. "" Tak, gamle heks," sagde soldaten. 'Kan du se det store træ,' sagde heksen, der peger på et træ, der stod ved siden af ​​dem. "Nå, det er helt hul indeni, og du skal klatre til toppen, når du vil se et hul, hvorigennem du kan lade dig ned i træet til en stor dybde. Jeg vil binde et reb om livet, så jeg kan trække dig op igen, når du ringer til mig. "" Men hvad skal jeg så nede i træet?" . Spurgte soldaten "Get penge," svarede hun; "For du skal vide, at når du nå jorden under træet, vil du finde dig selv i en stor hal, tændte op af tre hundrede lamper, vil du så se tre døre, som let kan åbnes, for nøglerne er i alle låsene. på ind i første af kamrene, som disse døre fører, vil du se en stor kiste, stående midt på gulvet, og når det en hund siddende, med et par øjne så store som tekopper. Men du behøver ikke at være på alle bange for ham, jeg vil give dig min blå tjekket forklæde, som du skal sprede på gulvet, og så dristigt gribe fat i hunden, og sted ham på det du kan derefter åbne kisten, og. tage fra det så mange pence som du vil, de er kun kobber pence, men hvis du hellere vil have sølv penge, skal du gå ind i det andet kammer Her finder du en anden hund, med øjne så store som møllehjul;. men lad det ikke besvære dig. Placer ham på mit forklæde, og så tage, hvad penge du vil. men hvis du kan lide guld bedst, skal du indtaste tredje kammer, hvor der er en anden kiste fuld af det. Den hund, der sidder på denne brystet er meget frygtelige; hans øjne er så store som et tårn, men har ikke noget imod ham. . Hvis han også bare på mit forklæde, kan han ikke såre dig, og du kan tage fra brystet, hvad guld, du vil "" Det er ikke en dårlig historie, "sagde soldaten," men hvad skal jeg give dig, du gamle heks? For selvfølgelig du mener ikke at fortælle mig alt dette for ingenting "" Nej, "sagde heksen,.", Men jeg beder ikke om en eneste øre. bare tage til mig et gammelt fyrtøj, som min bedstemoder glemte, da hun sidst var dernede "" Meget godt.; Jeg lover. Nu binde rebet rundt min krop "" Her er det," svarede heksen; '. Og her er min blå kontrolleret forklæde' Så snart rebet var bundet, soldaten klatrede op i træet, og lod sig ned gennem hule til jorden under, og her fandt han, som heksen havde fortalt ham, en stor hal, hvor mange hundrede lamper var alle burning.Then han åbnede den første dør "Ah!" der sad hunden, med øjnene. så stor som tekopper og stirrede på ham. "Du er en smuk fyr," sagde soldaten, beslaglæggelse ham, og placere ham på heksens forklæde, mens han fyldte sine lommer fra brystet med så mange stykker, som de ville holde. så lukkede han låget, siddende hunden på det igen, og gik ind i et andet kammer, og, ganske rigtigt, der sad hunden med øjne så store som møllehjul. "Du havde bedre ikke se på mig på den måde," sagde soldaten, "du vil gøre dine øjne vand,". og så satte han ham også på forpladsen, og åbnede kisten Men da han så, hvad en mængde sølv penge, det indeholdt, han ve Ry smed hurtigt væk alle de skillinger, han havde taget, og fyldte sine lommer og sit tornyster med lutter sølv. Så gik han ind i det tredje rum, og der hunden var virkelig hæslige; hans øjne var, virkelig, så store som tårne, og de vendte rundt og rundt i hovedet, ligesom hjul. "Godmorgen," sagde soldaten og tog til kasketten, for han havde aldrig set sådan en hund i sit liv. Men efter at have kigget på ham nærmere, tænkte han, at han havde været civile nok, så han satte ham på gulvet, og åbnede kisten. Herregud, hvad en mængde guld var der! nok til at købe alle de sukker-sticks for de søde-stuff kvinder; alle tinsoldater, piske og gyngeheste i verden, eller endda hele byen selv Der var faktisk en enorm mængde. Så soldaten nu smed væk alle sølv penge havde han taget, og fyldte sine lommer og sit tornyster med guld i stedet; og ikke kun hans lommer og sit tornyster, men selv hans kasket og støvler, så han kunne næsten ikke gå. Han var virkelig rig nu; så han erstattet hunden på brystet, lukkede døren, og kaldte op igennem træet: "Nu trækker mig ud, din gamle heks." "Har du fået fyrtøjet"? spurgte heksen "Nej, Jeg erklærer jeg helt glemte det.". Så gik han tilbage og hentede Fyrtøjet, og derefter heksen trak ham op af træet, og han stod igen i landevejen, med fuld af guld lommen, hans rygsæk, hans kasket og hans støvler. "Hvad er du vil gøre med den fyrtøj?" spurgte soldaten "Det er ikke noget for dig," svarede heksen.; "Du har penge, nu give mig fyrtøj." "Jeg fortæller dig, hvad," sagde soldaten, "hvis du ikke fortælle mig, hvad du vil gøre med det, vil jeg trække mit sværd og skære off dit hoved. "" Nej," sagde witch.The soldat straks afbrød hendes hoved, og der lå hun på jorden. Så han bandt alle sine penge i hendes forklæde, og slyngede den på ryggen som en bylt, puttede fyrtøjet i lommen, og gik til den nærmeste town.It var en meget flot by, og han satte op på det bedste kro, og beordrede en middag for alle hans livretter, for nu var han rig og havde masser af money.The tjener, der rengøres hans støvler, tænkte de sikkert var en lurvet par at blive båret af sådan en rig herre, for han havde endnu ikke købt nogen nye. Den næste dag, men skaffede han nogle gode tøj og ordentlige støvler, så vores soldat blev hurtigt kendt som en fin herre, og de mennesker besøgte ham, og fortalte ham alt de vidundere, der var at blive set i byen, og af Kongens smukke datter, prinsessen. "Hvor kan jeg se hende?" . Spurgte soldaten "Hun er ikke at blive set på alle," sagde de; "Hun bor i et stort kobber slot, omgivet af mure og tårne. Ingen andre end kongen selv kan passere ind eller ud, for der har været en profeti om, at hun vil gifte sig med en fælles soldat, og kongen kan ikke holde ud at tænke på sådan et ægteskab "" jeg skulle meget gerne se hende," tænkte soldaten.; men han kunne ikke få tilladelse til at gøre so.However, han passerede en meget behagelig tid; gik til teatret, kørte i Kongens Have og gav en masse penge til de fattige, der var meget godt af ham; han huskede, hvad det havde været i gamle dage for at være uden en skilling. Nu var han rig, havde pæne klæder, og mange venner, der alle erklærede han var en fin fyr og en rigtig gentleman, og alt dette tilfredsstillede ham overordentlig. Men hans penge ville ikke vare evigt; og da han tilbragte og gav væk en hel del dagligt, og modtog ingen, fandt han sig selv til sidst med kun to shilling tilbage. Så blev han tvunget til at forlade sit elegante værelser, og bor i en lille kvist under taget, hvor han havde ren hans egne støvler, og selv reparere dem med en stor nål. Ingen af ​​hans venner kom for at se ham, der var for mange trapper at montere up.One mørk aften, han ikke selv havde en krone for at købe et lys; så alle på en gang huskede han, at der var et stykke af stearinlys fast i fyrtøj, som han havde bragt fra det gamle træ, hvor heksen havde hjulpet ham. Han fandt fyrtøj, men ikke så snart havde han slog et par gnister fra flint og stål, end døren fløj åben og hunden med øjne så store som tekopper, som han havde set, mens ned i træet, stod foran ham , og sagde: "Hvad ordrer, herre?" "Hallo," sagde soldaten; "Godt dette er en behagelig fyrtøj, hvis det bringer mig alt hvad jeg ønsker for." - "Bring mig nogle penge," sagde han til hunden. Han var væk i et øjeblik, og i øjeblikket er vendt tilbage, en stor pose af skillinger i sin month.The soldat meget snart opdaget efter dette værdien af ​​fyrtøjet. Hvis han slog flint én gang, den hund, der sad på brystet af kobber penge gjorde hans udseende; hvis to gange, hunden kom fra brystet af sølv; og hvis tre gange, hunden med øjne som tårne, der vågede over guldet. Soldaten havde nu masser af penge; Han vendte tilbage til sine elegante værelser, og genopstod i sit fine tøj, så hans venner kendte ham igen direkte, og gjort så meget af ham som before.After et stykke tid han begyndte at synes, det var meget mærkeligt, at ingen kunne få et kig ved prinsessen. "Hver eneste siger hun er meget smuk," tænkte han ved sig selv; "Men hvad er brugen af, at hvis hun skal holde kæft i en kobber slot omgivet af så mange tårne. Kan jeg på nogen måde komme til at se hende. Stop! Hvor er min fyrtøj?" Så slog han et lys, og i et øjeblik hunden, med øjne så store som tekopper, stod foran ham. "Det er midnat," sagde soldaten, "men jeg skulle meget gerne se prinsessen, hvis det kun for en øjeblik. "hunden forsvandt øjeblikkeligt, og før soldaten selv kunne kigge rundt, vendte han tilbage med prinsessen. Hun lå på hunden er tilbage i søvn, og så så dejlige, at enhver, som så hende ville vide, at hun var en rigtig prinsesse. Soldaten kunne ikke hjælpe kysse hende, sand soldat, da han was.Then hunden løb tilbage med prinsessen; men om morgenen, mens morgenmad med kongen og dronningen, fortalte hun dem, hvad en ental drøm hun havde haft i løbet af natten, af en hund og en soldat, som hun havde redet på hundens ryg, og er blevet kysset af soldaten . "det er en meget smuk historie, ja," sagde queen.So den næste nat en af ​​de gamle hofdamer var indstillet til at se ved prinsessens seng, for at opdage, om det virkelig var en drøm, eller hvad det måske be.the soldat længtes meget meget at se prinsessen igen, så han sendte for hunden igen i nat for at hente hende, og til at køre med hende så hurtigt som nogensinde han kunne. Men den gamle dame sat på vand støvler, og løb efter ham så hurtigt, som han gjorde, og fandt, at han bar prinsessen ind i et stort hus. Hun troede, det ville hjælpe hende til at huske stedet, hvis hun gjorde et stort kors på døren med et stykke kridt. Så gik hun hjem i seng, og hunden i øjeblikket tilbage med prinsessen. Men da han så, at et kryds var blevet foretaget på døren til huset, hvor soldaten boede, tog han endnu et stykke kridt og gjort kors på alle døre i byen, således at den hofdame muligvis ikke i stand til at finde ud af den rigtige door.Early næste morgen kongen og dronningen ledsaget damen og alle officererne af husstanden, for at se, hvor prinsessen havde været. "Her er det," sagde kongen, da de kom til den første dør med et kors på det. "Nej, min kære mand, må det være, at den ene," sagde dronningen, der peger på en anden dør har et kors også. "og her er en, og der er en anden!" sagde de alle sammen; for der var kors på alle døre i hver retning. Så de følte, at det ville være nytteløst at søge nogen farther.But dronningen var en meget klog kvinde; hun kunne gøre en hel del mere end blot tur i en vogn. Hun tog sin store guld saks, klippe et stykke silke i firkanter, og gjorde en pæn lille taske. Den fyldte hun med boghvede mel, og bandt det om prinsessens hals; og derefter skære hun et lille hul i posen, så melet kan blive spredt på jorden, da prinsessen gik along.During natten, hunden kom igen og bæres prinsessen på ryggen, og løb med hende til soldaten , der elskede hende meget, og ønskede, at han havde været en prins, så han kunne få hende til en wife.The hund ikke iagttage, hvordan melet løb ud af posen hele vejen fra slottet væg til soldatens hus , og endda op til vinduet, hvor han havde klatret med prinsessen. Derfor vil der i morgen kongen og dronningen fundet ud af, hvor deres datter havde været, og soldaten blev taget op og sat i prison.Oh, hvordan mørkt og kedeligt det var, som han sad der, og folk sagde til ham: "Opgaveliste imorgen vil blive hængt." Det var ikke meget behagelig nyhed, og desuden havde han forlod fyrtøj på kroen. Om morgenen kunne han se mellem jernstængerne af det lille vindue, hvordan folk skynde sig ud af byen for at se ham hængt; han hørte trommerne slå, og så soldaterne marchere. Hver eneste løb ud at se på dem, og en Skomagerdrengen, med en læder forklæde og tøfler på, jog så hurtigt, at en af ​​hans tøfler fløj af og slog mod muren hvor soldaten sad og kiggede ud mellem jernstængerne." Hej, du Skomagerdrengen, du behøver ikke at være i sådan en fart," råbte soldaten til ham. "Der vil være noget af, før jeg kommer, men hvis du vil køre til det hus, hvor jeg har været levende, og bringe mig min fyrtøj, skal du få fire skilling, men du skal sætte din bedste mund fremmest." Skomagerdrengen kunne godt lide tanken om at få de fire skilling, så han kørte meget hurtigt og hentede den fyrtøj, og gav det til soldaten. Og nu skal vi se, hvad happened.Outside byen en stor gibbet var blevet rejst, runde som stod soldaterne og mange hundrede tusinde mennesker. Kongen og dronningen sad på pragtfulde troner modsat dommerne og hele council.The soldat allerede stod på stigen; men da de var ved at placere rebet om halsen, sagde han, at en uskyldig anmodning ofte blev tildelt en synder før han led døden. Han ønskede meget at ryge en pibe, da det ville være den sidste pibe han nogensinde skulle ryge i verden.den kongen kunne ikke afvise denne anmodning, så soldaten tog hans fyrtøj og slog ild, én, to, tre gange , og der i et øjeblik stod alle hundene; den med øjne så store som tekopper, den med øjne så store som møllehjul, og den tredje, hvis øjne var ligesom tårne. "Hjælp mig nu, at jeg ikke kan hængt," råbte soldaten. Og hundene ind på dommerne og hele rådet; tog en ved benene, og en ved næsen, og kastede dem mange fødder højt oppe i luften, så de faldt ned og blev knust. "Jeg vil ikke blive rørt," sagde kongen. Men den største hund tog ham, såvel som dronningen, og kastede dem efter de andre. Så soldaterne og alle folk var bange, og råbte: "God soldat, du skal være vor konge, og du skal gifte sig med den smukke prinsesse." Så de satte soldaten i kongens vogn, og de tre hunde modtog foran og råbte "Hurra!" og drengene peb i fingrene og soldaterne præsenterede. Prinsessen kom ud af kobber slot, og blev dronning, som var meget behagelig for hende. Brylluppet varede en hel uge, og hundene sad ved bordet, og stirrede med alle deres øjne.
Skildpadden og Eagle	5268	225A	English	En skildpadde, dovent soler sig i solen, klagede til thesea-fugle af hendes hårde skæbne, at ingen ville lære hende at flyve. En ørn, svævende nær, hørte hendes klageråb og forlangte whatreward hun ville give ham, hvis han ville tage hende vejrs og floather i luften. "Jeg vil give dig," sagde hun, "alle de rigdomme DEN Røde Hav." "Jeg vil lære dig at flyve," sagde Eagle; andtaking hende op i sine kløer, han bar hende næsten til skyerne pludselig lod han hende gå, og hun faldt på en ophøjet bjerg, dashingher skallen i stykker. Den Tortoise udbrød i ofdeath øjeblik: "Jeg har fortjent min nuværende skæbne, for hvad skulle jeg dowith vinger og skyer, der kan med besvær flytte om på theearth '? Hvis mænd havde alle de ønskede, ville de blive ofte ødelagt.
The Town Rat og Land Rat	9824	112	English	En rotte fra byen, et land ratInvited på civilest måde, Til middag var der bare for at beOrtolans og en entrement.Upon et Tyrkiet tæppe softThe ædle fest omsider var spredt, jeg forlader dig ret godt til guessThe glædelig, behagelig liv, de førte. Gay det Maaltid, for masser herskede, var intet at ville billetprisen, men næppe havde det godt begunEre chance forstyrret den venlige pair.A pludselig ketcher på doorAlarmed dem, og de gjorde trække sig tilbage; byen rotte var ikke den sidste, Hans kammerat fulgte hurtigt og fleet.The støj snart forbi, vendte de tilbage, som rotter på sådanne lejligheder gør, "Kom," sagde den liberale borger, "og lad os afslutte vores ragout." "Ikke en krumme mere," den rustikke sagde;" i morgen skal du spise med mig, tror ikke mig jaloux på din tilstand, eller alle dine kongelige luksus, men så spiser jeg så stille derhjemme, Og intet farligt er nær; farvel, min ven, jeg har ingen loveFor ​​fornøjelse når det er blandet med frygt."
The Town-mus And The Fell-mus	3327	112	English	Når du er på en gang var der en faldt-mus og en by-mus, og de mødtes på en bakke brae, hvor den faldt-mus sad i en hassel krat og plukkede nuts.'God hjælpe dig, søster,' sagde byen- mus. 'Skal jeg møde min slægtninge her så langt ud i landet?' "Ja! sådan er det;' sagde den faldt-mouse.'You samle disse nødder og bære dem til dit hus?' sagde de by-mouse.'Yes; . Jeg må gøre det,' sagde den faldt-mus, 'hvis vi skal have noget at leve af' 'De avner er lange og kernerne fuld i år,' sagde byen-mus; 'Så jeg tør sige, at de vil bidrage til at udfylde en starveling krop.' 'Du har helt ret,' sagde faldt-mus, og derefter fortalte hun hende, hvor godt og lykkeligt hun boede. Men byen-mus troede, hun var bedre stillet, og den faldt-mus ville ikke give efter, men sagde, at der var ingen plads, så god som træ og faldt, og som for sig selv, hun havde langt bedst af it.Still byen -mouse sagde, at hun var sikker på, hun havde det bedste ud af det, og de kunne ikke blive enige på alle. Så til sidst, de lovede at betale hinanden et besøg på Yule, at de kunne smage og se, hvilke levede bedst. Byen-mus var den, der skulle betale det første besøg, og hun gik gennem skove og dybe dale, for selv om den faldt-mus havde komme ned til lavlandet til vinteren, vejen var både lang og tung. Det var op ad bakke arbejde, og sneen var både dyb og blød, så hun var både træt og sulten ved den tid, hun fik til hendes rejse er end.'Now jeg skal være glad for at få noget mad,' sagde hun, da hun kom der. Med hensyn til den faldt-mus, havde hun skrabet sammen alle mulige gode ting. Der var kerner af nødder og Liquorish-rod og andre rødder og meget andet, der vokser i træ og felt. Alt dette havde hun i et hul dybt under jorden, hvor det ikke ville fryse, og tæt ved var en fjeder, som var åbent hele vinteren, så hun kunne drikke så meget vand som hun valgte. Der var masser af det, der skulle være havde, og de fodres både godt og god; men byen-mus troede, det var ikke mere end ked fare.'One kan holde liv sammen med dette,' sagde hun; ', Men det er ikke valg, slet ikke. Men nu skal du være så venlig at komme til mig, og smage, hvad vi har i town.'Well, den faldt-mus var villig, og det varede ikke længe, ​​før hun kom. Så byen-mus havde samlet noget af alt det julemad, som fruen i huset var faldet, da hun gik om, da hun havde taget en dråbe for meget på Julemad. Der var bits ost, og odds og ender af smør og talg, og ostekager og tipsycake, og meget andet, som var rart. I krukken under ale-hanen havde hun drikke nok, og hele værelset var fuld af alle slags lækkerier. De fodres og levede godt, og der var ingen ende på den faldt-musens grådighed. En sådan billetpris hun aldrig havde smagt. Til sidst fik hun tørstig, for maden var både stærk og rig, og nu skal hun have en drink på water.'It er ikke langt væk til ale, sagde byen-mus; 'Det er den drink til os' og med, at hun sprang op på kanten af ​​krukken, og drak hende tørst ud, men hun drak ikke mere end hun kunne bære, for hun vidste det Yule ale og hvor stærk den var. Men som for faldt-mus, tænkte hun det berømte drik, for hun havde aldrig smagt noget, men vand, og nu tog hun sip efter sip; men hun var ikke dommer over stærke drikke, og så enden var hun fik beruset, for hun tumlede ned og fik vildt i hendes hoved, og følte hendes fødder snurre, indtil hun begyndte at løbe og springe over fra den ene øl-tønde til den anden, og at danse og cut kapers på hylderne blandt kopper og kander, og at fløjte og klynke, lige som om hun var bedugget og dum; og bedugget hun var, var der ingen genstridigt it.'You må ikke opføre sig, som om du lige var kommet fra bjergene,' sagde byen-mus. 'Du må ikke gøre sådan en støj, og ikke fører os et sådant liv; vi har en hård mester here.'But den faldt-mus sagde: '! Hun brød sig ikke en stift for mennesker eller mester' Men alt dette, mens katten satte sig op på lemmen over kælderen, og lyttede og spioneret både til deres snak og drengestreger. Netop da, den goody kom ned for at tegne et krus øl, og da hun løftede lemmen, katten listede ind i kælderen og fast hendes kløer ind i faldt-mus. Så var der en anden dans. Byen-mus krøb ind i hendes hul, og sad sikkert kigge på, men den faldt-mus fik ædru alle på én gang, så snart hun følte kattens claws.'Oh, min kære herre, min kære herre; være barmhjertig og skåne mit liv, og jeg skal fortælle dig en historie.' Det var det, hun said.'Out med det da, 'sagde cat.'Once på et tidspunkt var der to små mus,' sagde faldt-mus; og hun klemte så ynkeligt og langsomt, for hun ønskede at trække historien ud, så længe hun could.'Then de ikke var alene,' sagde katten, både skarpt og drily.'And så vi havde en bøf, vi skulle lave mad. '' Så du var ikke sultet, 'sagde cat.'So vi sætter det op på taget, at det kunne køle sig selv godt,' sagde faldt-mouse.'Then du ikke brænde dine tunger,' sagde den cat.'So, så ræven og kragen kom og hele det op, 'sagde faldt-mouse.'And så jeg vil æde dig op,' sagde cat.But lige så goody smækkede til fælde- døren igen, så at katten fik bange og løste hende holde, og - pop - den faldt-mus var væk i byen-musens hul, og fra det, der var en vej ud i sneen, og den faldt-mus var ikke længe om modregning home.'This du kalder lever godt, og du siger, at du lever bedst?' hun sagde til byen-mus. 'Himlen hjælpe mig til en bedre sind, for med sådan et stort hus, og sådan en høg for en mester jeg kunne knap stå af med mit liv.
Den Trolde I Hedale Wood	3306	303	English	Op på et sted i Vaage, i Gudbrandsdale, der boede en gang på et tidspunkt i gamle dage en dårlig par. De havde mange børn, og to af sønnerne, der var omkring halvdelen vokset op skulle altid roaming om landet tigger. Så det var, at de var godt kendt med alle de motorveje og ved-måder, og de vidste også den genvej ind Hedale.It sket én gang, at de ønskede at få did, men på samme tid, de hørte, at nogle falkonerer havde bygget sig en hytte på Maela, og så de ønskede at slå to fluer med ét smæk, og se fuglene, og hvordan de er taget, og så de tog snittet på tværs Longmoss. Men du skal vide det var langt videre mod efteråret, og så de malkepiger havde alle gået hjem fra Shielings, og de kunne hverken få husly eller mad. Så måtte de holde lige ud Hedale, men stien var en simpel spor, og når natten faldt de mistede det; og, endnu værre, de kunne ikke finde de falkonerer hytte enten, og før de vidste, hvor de var, de befandt sig i selve dybet af skoven. Så snart de så de ikke kunne komme videre, begyndte de at bryde grene, tændte en ild, og byggede sig en bower af filialer, for de havde en hånd-økse med dem; og efter det, de plukkede lyng og mos og gjort sig selv en seng. Så lidt efter at de havde lagt sig, de hørte noget, der snusede og snusede så med sin næse; så drengene spidsede ører og lyttede skarpt for at høre, om det var vilde dyr eller træ trolde, og netop da noget pustet op i luften højere end nogensinde, og sagde - '! Der er en lugt af kristen blod her' På samme gang de hørte sådan en tung fod-fald, at jorden rystede under det, og derefter de vidste godt nok troldene skal være about.'Heaven hjælp os! hvad skal vi gøre?' sagde den yngste dreng til hans brother.'Oh! du skal stå som du er under gran, og være klar til at tage vores poser og løbe væk, når du ser dem komme; som for mig, vil jeg tage den hånd-økse,' sagde other.All straks de så troldene kommer på dem som gale, og de var så høje og stout, deres hoveder var lige så højt som de fir-toppe; men det var en god ting, de havde kun ét øje mellem dem alle tre, og at de brugte igen og vende om. De havde et hul i panden, som de udtrykte det, og vendt og drejet det med deres hænder. Den ene, der gik først, skal han have det at se hans vej, og de andre gik bag og tog fat i first.'Take op fælderne, 'sagde den ældste af drengene,' men ikke løbe væk for langt , men se, hvordan tingene går; som de bærer deres øjne så højt oppe de vil finde det svært at se mig, når jeg komme bag them.'Yes! bror løb før og troldene efter ham, i mellemtiden den ældste fik bag dem og hakkede den bagerste trold med sin økse på anklen, så trolden gav en forfærdelig skrig, og den forreste trold fik så bange for han var alle af en shake og faldt øjet. Men drengen var ikke sen til at snap det op. Det var større end to quart potter sat sammen, og så klare og lyse, at selv om det var bælgmørkt, alt var så klart som dagen, så snart han kiggede gennem det.Når troldene så han havde taget deres øjne og gjort en af dem skade, de begyndte at true ham med alt det onde i verden, hvis han ikke gav tilbage i øjet på once.'I ligeglad en Hvid til trolde og trusler, 'sagde drengen,' nu har jeg fik tre øjne til mig selv og du tre har fået nogen, og foruden to af du skal bære den third.'If vi ikke får vores øjne tilbage dette minut, skal du være både henvendt sig til aktier og sten,' skreg troldene .Men drengen tænkte ting skal ikke gå så hurtigt; han var ikke bange for hekseri eller hårde ord. Hvis de ikke forlod ham i fred, han ville hugge dem alle tre, så de ville have til at krybe og kravle langs jorden som krøblinge og crabs.When Troldene hørte det, de fik endnu mere bange og begyndte at bruge blødt ord. De bad så nydeligt, at han ville give dem deres øjne tilbage, og så skal han have både guld og sølv og alt, hvad han ønskede at spørge. Ja! der syntes alle meget fint at Drengen, men han skal have guld og sølv først, og så sagde han, hvis en af ​​dem skulle gå hjem og hente så meget guld og sølv som ville fylde hans og broderens poser, og give dem to gode cross-buer ved siden af, kan de have deres øjne, men han bør holde det, indtil de gjorde, hvad han said.The trolde blev meget sat ud, og sagde ingen af ​​dem kunne gå, når han ikke havde sit øje at se med, men alle på en gang en af ​​dem begyndte at skælde ud for deres goody, for du skal vide, at de havde en goody mellem dem alle tre, samt et øje. Efter et stykke tid et svar kom fra en knold langt væk mod nord. Så troldene sagde hun skal komme med to stål tværs-buer og to spande fuld af guld og sølv, og så var det ikke længe, ​​du kan lyst, før hun var der. Og da hun hørte, hvad der var sket, hun også begyndte at true dem med hekseri. Men troldene fik så bange, og bad hende passe på den lille hveps, for hun ikke kunne være sikker ville han ikke tage væk hendes øjne også. Så kastede hun dem de krydsende buer og de spande og guld og sølv, og skred ud til knold med trolde; og siden da ingen har nogensinde hørt, at troldene har gået i Hedale træ afstrygning efter kristen blod.
Den sande brud	1772	510A	English	Der var en gang på en gang en pige, som var ung og smuk, men hun havde mistet sin mor, da hun var helt et barn, og hendes stedmor gjorde alt hvad hun kunne for at gøre pigens liv elendig. Når denne kvinde gav hende noget at gøre, arbejdede hun på det ufortrødent, og gjorde alt, hvad der lå i hendes magt. Stadig kunne hun ikke røre hjertet af den onde kvinde ved at; hun var aldrig tilfreds; det var aldrig nok. Jo hårdere pigen arbejdede, jo mere arbejde blev sat på hende, og alt, kvinden tænkte på, var, hvordan at veje hende ned med endnu tungere byrder, og gøre hendes liv endnu mere elendigt. En dag sagde hun til hende: "Her er tolv pounds af fjer, som du skal vælge, og hvis de ikke er færdig i aften, mayst du forvente en god slå. Dost du forestille du er i tomgang væk hele dagen?" Den stakkels pige satte sig til arbejdet, men tårerne løb ned ad hendes kinder, da hun gjorde det, for hun så tydeligt nok, at det var helt umuligt at afslutte arbejdet på én dag. Hver gang hun havde en lille bunke af fjer ligger foran hende, og hun sukkede eller slog hænderne sammen i hendes kvaler, fløj de væk, og hun var nødt til at plukke dem ud igen, og begynde sit arbejde på ny. Så hun satte hende albuer på bordet, lagde ansigtet i sine to hænder, og råbte: "Er der nogen, da, på Guds jord til at have medlidenhed med mig?" Så hørte hun en lav stemme, der sagde: "Vær trøstet, mit barn, er jeg kommet til hjælp dig." Pigen kiggede op, og en gammel kvinde var ved hendes side. Hun tog pigen venligt i hånden, og sagde: "fortæl Kun mig, hvad der er bekymrende dig." Da hun talte så venligt, pigen fortalte hende om hendes elendige liv, og hvordan man byrde efter den anden blev lagt på hende, og hun kunne aldrig komme til slutningen af ​​det arbejde, der blev givet til hende. "Hvis jeg ikke har gjort disse fjer af denne aften, vil min stedmor slå mig, hun har truet hun vil, og jeg ved, hun holder sit ord." Hendes tårer begyndte at flyde igen, men den gode gamle kvinde sagde: "Vær ikke bange, mit barn;. Hvile et stykke tid, og i mellemtiden vil jeg se til dit arbejde" Pigen lagde sig på hendes seng, og faldt hurtigt i søvn. Den gamle kvinde satte sig ved bordet med fjerene, og hvordan de gjorde flyve væk fra fjerposer, som hun næppe rørt med hende visne hænder! De tolv pounds blev snart færdig, og da pigen vågnede, store snehvide dynger lå, stablet op, og alt i værelset var pænt ryddet væk, men den gamle kone var forsvundet. Pigen takkede Gud, og sad stadig til aften kom, da stedmor kom ind og undrede at se det udførte arbejde. "Bare kig, du akavet skabning," sagde hun, "hvad der kan gøres, når folk er flittige, og hvorfor kunne du ikke sætte på noget andet Der krydsede du sidder med dine hænder?". Da hun gik ud sagde hun, "Det væsen er mere værd end hendes salt. Jeg må give hende noget arbejde, der stadig hårdere." Næste morgen kaldte hun pigen, og sagde: "Der er en ske til dig, med at du skal tømme ud for mig den store dam, der er ved siden af ​​haven, og hvis det ikke sker ved nat, du veed, hvad der vil ske. " Pigen tog skeen, og så, at det var fuld af huller; men selv hvis det ikke havde været, hun aldrig kunne have tømt dammen med det. Hun sat til arbejde på en gang, knælede ned ved vandet, i hvilken hendes tårer faldt, og begyndte at tømme den. Men den gode gamle kvinde optrådte igen, og da hun erfarede årsagen til hendes sorg, sagde hun, "Vær ved godt mod, mit barn gå ind i krattet og ligge ned og sove;.. Jeg vil snart gøre dit arbejde" Så snart den gamle kvinde var alene, hun rørte knap nok dammen, og en damp steg op på højt fra vandet, og blandede sig selv med skyerne. Gradvist dammen blev tømt, og da pigen vågnede før solnedgang og kom derhen, så hun ikke andet end fiskene, der kæmpede i mudderet. Hun gik til sin stedmor, og viste hende, at arbejdet blev udført. "Det burde have været gjort længe før dette," sagde hun, og voksede hvid med vrede, men hun mediterede noget nyt. På den tredje morgen sagde hun til pigen: "Du skal bygge mig et slot på sletten der, og det skal være klar om aftenen." Pigen blev forfærdet og sagde: "Hvordan kan jeg udfylde sådan en stor arbejde?" - "Jeg vil udholde nogen opposition," skreg stedmoderen. Hvis du formår tømme en dam med en ske, der er fuld af huller, kan Du bygge et slot også. Jeg vil komme i besiddelse af det netop i dag, og hvis noget er ønsker, selvom det er den mest ubetydelige ting i køkkenet eller kælderen, du veed, hvad der ligger foran dig!" Hun kørte pigen ud, og da hun kom ind i dalen , klipperne var der, stablet op oven på hinanden, og alle hendes styrke ville ikke have gjort det muligt hende selv til at flytte de allermindste af dem. hun satte sig ned og græd, og stadig hun håbede den gamle kvinde ville hjælpe hende. det gamle kvinden var ikke vente på sig, hun trøstede hende og sagde: "Lie dernede i skyggen og sove, og jeg vil snart bygge slottet for dig. Hvis det ville være en fornøjelse at Dig, kan Du bor i det dig selv "Da pigen var gået bort, den gamle kvinde rørte de grå klipper De begyndte at stige, og straks flyttede sammen, som om jætter havde bygget vægge;.. Og på disse bygningen opstod, og det virkede som om utallige hænder arbejdede usynligt, og placere sten på sten Der var en kedelig tung støj fra jorden;. søjler opstod af sig selv på høj, og placeret sig for nær hver andet. fliserne lagde sig for på taget, og når middagstid dagen kom, blev den store vejr-pik allerede dreje sig på toppen af ​​tårnet, som en gylden figur af Jomfru med flagrende klæder. indersiden af slottet blev færdig, mens aften nærmede Hvordan den gamle kone lykkedes det, ved jeg ikke;. men væggene i værelserne blev hængt med silke og fløjl, broderet stole var der, og rigt ornamenterede lænestole med marmor borde; krystal lysekroner hang ned fra loft somheder, og spejlede sig i det glatte fortov; grønne papegøjer var der i forgyldte bure, og så var mærkelige fugle, som sang smukkest, og der var på alle sider så meget pragt, som hvis en konge skulle bo der. Solen var lige ved at gå, da pigen vågnede, og lysstyrken på tusind lys blinkede i hendes ansigt. Hun skyndte sig til slottet, og indskrives af den åbne dør. Trinene var spredt med røde klud, og den gyldne balustrade besat med blomstrende træer. Da hun så den pragt af lejligheden, hun stod som forstenet. Hvem ved, hvor længe hun kunne have stået der, hvis hun ikke havde husket stedmoderen? "Ak!" hun sagde til sig selv, "hvis hun kunne, men være opfyldt på de sidste, og ville opgive at gøre mit liv en elendighed til mig." Pigen gik og fortalte hende, at slottet var klar. "Jeg vil flytte ind i det på én gang," sagde hun, og rejste sig fra sin plads. Da de kom ind i slottet, blev hun tvunget til at holde hendes hånd, før hendes øjne blev Glans af alt så blændende. "Du ser," sagde hun til pigen, "hvor nemt det har været for dig at gøre dette;. Jeg burde have givet dig noget hårdere" Hun gik gennem alle værelser, og undersøgt hvert hjørne for at se, om noget manglede eller defekt; men hun kunne opdage noget. "Nu vil vi gå ned under," sagde hun og så på pigen med ondsindede øjne. "Køkkenet og kælderen stadig nødt til at blive undersøgt, og hvis du har glemt noget du skal ikke undslippe din straf." Men ilden brændte på skorstenen, og kødet var madlavning i pander, tængerne og skovl var lænet mod væggen, og de skinnende skamløse bestik alle arrangeret i syne. Intet manglede, ikke engang en kul-kasse og vand-spand. "Hvilket er vejen til kælderen?" hun græd. "Hvis det ikke er rigeligt fyldt, skal det gå ilde med dig." Hun selv oprejst lemmen og ned; men hun havde næppe gjort to trin før den tunge lemmen, der kun blev lagt tilbage, faldt ned. Pigen hørte et skrig, løftet op af døren meget hurtigt at gå til hendes hjælp, men hun var faldet ned, og pigen fandt hende liggende livløs på bunden. Og nu den storslåede borg tilhørte alene pigen. Hun ved første vidste ikke, hvordan man kan forene sig til sin lykke. Smukke kjoler hang i garderobeskabe blev kister fyldt med guld eller sølv, eller med perler og ædelstene, og hun følte aldrig et ønske, at hun ikke var i stand til at tilfredsstille. Og snart berømmelse af skønhed og rigdomme jomfru gik over hele verden. Friere præsenterede sig dagligt, men ingen behagede hende. Omsider søn af kongen kom, og han vidste, hvordan man røre hendes hjerte, og hun forlovet sig til ham. I haven af ​​slottet var en kalk-træ, hvorunder de var en dagen sidder sammen, da han sagde til hende: "Jeg vil gå hjem og få min fars samtykke til vores ægteskab. Jeg beder dig til at vente på mig her under denne kalk-træ, skal jeg være tilbage med dig i et par timer." Pigen kyssede ham på hans venstre kind, og sagde: "Hold mig tro, og aldrig lade nogen anden kiss dig på dette kind. Jeg vil vente her under kalk-træet indtil du returnest. Pigen boede under kalk- træ til solnedgang, men han vendte ikke tilbage. hun sad tre dage fra morgen til aften, venter på ham, men forgæves. Da han stadig ikke var der ved den fjerde dag, sagde hun, "Nogle ulykke har sikkert tilstødt ham. Jeg vil gå ud og søge ham, og vil ikke komme tilbage, før jeg har fundet ham." Hun pakkede tre af hendes smukkeste kjoler, en broderet med klare stjerner, den anden med sølv måner, den tredje med gyldne sole, bundet op en håndfuld juveler i sit lommetørklæde, og anført hun spurgte overalt efter hende forlovet, men ingen havde set ham;. ingen vidste noget om ham vidt omkring gjorde hun vandre gennem verden, men hun fandt ham ikke på.. sidste hun hyrede sig til en landmand som en ko-besætning, og begravede hendes kjoler og juveler under en sten og nu levede hun som herdswoman, bevogtet hende besætning, og var meget trist og fuld af længsel efter sin elskede en,. havde hun en lille kalv, som hun lærte at kende hende, og fodrede den ud af hendes egen hånd, og da hun sagde, "lille kalv, lille kalv, knæle ved min side, og glem ikke din hyrde-pige, som prinsen glemte sin trolovet brud, der ventede på ham 'stout kalk-træets skygge. "den lille kalv knælede ned, og hun strøg det. og når hun havde boet i et par år alene og fuld af sorg, en rapport var spredt over hele landet, at kongedatteren var ved at fejre hendes ægteskab. Vejen til byen passerede igennem den landsby, hvor pigen boede, og det skete, at én gang, når pigen kørte ud hendes besætning, Brudgommen hende rejst med. Han sad stolt på sin hest, og aldrig så sig, men da hun så ham, at hun erkendte sin elskede, og det var lige som om en skarp kniv havde gennemboret hendes hjerte. "Ak!" sagde hun, "jeg troede ham tro mod mig, men han har glemt mig." Næste dag han igen kom langs vejen. Da han var i nærheden af ​​hende, sagde hun til den lille kalv, "Lille kalv, lille kalv, knæle ved min side, og glem ikke din hyrde-pige, som prinsen glemte sin forlovede Brud, der ventede på ham 'neath kalk- træets skygge. "Da han var klar over stemmen, han kiggede ned og tøjlet sin hest. Han så ind i besætningen ansigt, og derefter sætte hænderne for øjnene, som om han forsøger at huske noget, men han red hurtigt fremefter og var ude af syne. "Ak!" sagde hun, "han ikke længere kender mig", og hendes sorg var større og større. Kort efter dette en stor festival tre dage lange skulle afholdes på King hof, og hele landet blev inviteret til det. "Nu vil jeg prøve min sidste chance," tænkte pigen, og da aftenen kom hun gik til stenen, hvorunder hun havde begravet sine skatte. Hun tog kjolen med de gyldne sole, sætte det på, og pyntet sig med juveler. Hun svigtet hendes hår, som hun havde skjult under et lommetørklæde, og det faldt ned i lange krøller omkring hende, og derfor gik hun ind i byen, og i mørket blev observeret af nogen. Da hun kom ind i flotte oplyste hal, hver eneste gang tilbage i forbløffelse, men ingen vidste, hvem hun var. Kongesønnen gik til møde hende, men han kunne ikke kende hende. Han førte hende ud at danse, og blev så fortryllet med hendes skønhed, at han tænkte ikke mere af den anden brud. Da festen var forbi, hun forsvandt i mængden, og skyndte sig før daggry til landsbyen, hvor hun atter tog sin besætnings kjole. Næste aften hun tog ud kjole med sølv måner, og sætte en halvmåne lavet af ædelstene i håret. Da hun optrådte på festivalen, blev alle øjne vendte sig mod hende, men kongens søn skyndte sig at møde hende, og fyldt med kærlighed til hende, dansede med hende alene, og ikke længere så meget som et blik på nogen anden. Før hun gik bort hun blev tvunget til at love ham at komme igen til festivalen på de sidste evening.When hun dukkede op for tredje gang, havde hun den stjerneformede kjole, der strålede ved hvert skridt hun tog, og hendes hår-bånd og hofteholder blev medvirkede med juveler. Prinsen havde allerede ventet på hende i lang tid, og tvang sig vej op til hende. "Do men fortælle, hvem du er," sagde han, "Jeg føler bare, som om jeg allerede havde kendt dig i lang tid." - "Ved du ikke, hvad jeg gjorde, da du leftest mig?" Så gik hun hen til ham og kyssede ham på hans venstre kind, og i et øjeblik var det som om skalaer faldt fra hans øjne, og han erkendte den sande brud. "Kom," sagde han til hende: "her jeg blive ikke længere," gav hende hånden og førte hende ned til vognen. Hestene skyndte sig bort til det magiske slot, som om vinden var blevet spændt for vognen. De oplyste vinduer allerede skinnede i det fjerne. Når de kørte forbi kalk-træet, blev utallige sankthansorme sværmer om det. Det rystede sine grene, og udsendte deres duft. På de skridt var blomster, der blomstrer, og det rum genlød med sangen mærkelige fugle, men i hallen hele domstol blev samlet, og præsten ventede at gifte brudgommen til den sande brud.
den majroe	1391	1737	English	Der var engang to brødre, der begge var soldater, en af ​​dem var rig, og en fattig. Så den fattige, at flygte fra sin fattigdom, udskyde sin soldats pels, og vendte landmand. Han gravede og hyppede hans bit af jord, og såede det med majroe-frø. Frøet kom op, og en majroe voksede der som blev stort og energisk, og synligt blev større og større, og syntes som om den aldrig ville stoppe voksende, så det kunne have været kaldt prinsessen af ​​roer, for aldrig var sådan en en set før, og aldrig vil en sådan én ses again.At længde det var så enorm, at selv det fyldte en hel vogn, og to okser var forpligtet til at tegne det, og landmanden ikke havde den mindste idé om, hvad han skulle gøre med majroe, eller om det ville være en formue til ham eller en ulykke. Til sidst tænkte han: "Hvis jeg sælger den, hvad vil du komme til det, der er af betydning, og hvis du spiser det dig selv, hvorfor de små majroer ville gøre dig lige så meget godt, det ville være bedre at tage det til kongen, og gøre ham en gave af det. "Så han lagde den på en vogn, spændte to okser, tog det til slottet, og forelagde det for kongen. "Hvad mærkelige er det?" sagde kongen. "Mange vidunderlige ting er kommet for mine øjne, men aldrig sådan et monster som denne! Fra hvad frø kan dette er dukket, eller er du en held-barn og har mødtes med det tilfældigt?" - "Ak, nej" sagde bonden, "uden held-barn er jeg Jeg er en fattig soldat, der, fordi han ikke længere kunne støtte sig hængt sin soldats frakke på et søm og tog til landbrugsjord. Jeg har en bror, der er rig og velkendt for du, Herre konge, men jeg, fordi jeg ikke har noget, jeg glemt af alle. "da kongen følte medlidenhed med ham, og sagde:" du skal blive hævet fra din fattigdom, og du skal have sådanne gaver fra mig, at du skal være lig med din rige bror." Så han skænket ham meget guld, og lander, og enge, og besætninger, og gjorde ham umådeligt rig, så det væld af den anden bror ikke kunne sammenlignes med hans. Når de rige bror hørt, hvad den fattige havde vundet for sig selv med en enkelt majroe, misundte han ham, og tænkte på alle måder, hvordan han også kunne få fat i en lignende stykke held. Han vil dog i gang med at det i en langt klogere måde, og tog guld og heste og bar dem til kongen, og gjort visse kongen ville give ham et langt større stede til gengæld. Hvis hans bror havde fået så meget for én majroe, hvad ville han ikke bære med sig til gengæld for sådanne smukke ting som disse? Kongen accepterede hans nuværende, og sagde, at han ikke havde noget at give ham til gengæld, der var mere sjældne og fremragende end den store roe. Så den rige mand blev tvunget til at sætte sin brors majroe i en vogn og få det bragt til sit hjem. Når der han ikke vidste om, hvem at lufte sin vrede og vrede, indtil dårlige tanker kom til ham, og han besluttede at dræbe sin bror. Han hyrede mordere, der skulle ligge i baghold, og derefter gik han til sin bror og sagde: "Kære broder, jeg kender en skjult skat, vil vi grave det op sammen, og deler det imellem os." Den anden enige om at dette, og ledsaget ham uden mistanke. Mens de var på vej, men morderne faldt på ham, bandt ham, og ville have hængt ham til et træ. Men ligesom de gjorde dette, blev højt sang og lyden af ​​en hests fødder høres i det fjerne. På dette blev deres hjerter fyldt med terror, og de skubbede deres fange hovedet først ind i sækken, hængte den på en gren, og tog på flugt. Han dog oparbejdet der, indtil han havde lavet et hul i sækken, hvorigennem han kunne sætte hovedet. Den mand, der kom med var ingen anden end en omrejsende studerende, en ung fyr, der red på sin vej gennem skoven glædesfyldt synge sin sang. Da han som var vejrs sav, at nogen kom forbi under ham, råbte han: "God dag! Du er kommet på et heldigt tidspunkt." Den studerende kiggede rundt på alle sider, men vidste ikke, hvor stemmen kom fra. Til sidst sagde han: "Hvem kalder mig?" Så et svar kom fra toppen af ​​træet, "Løft dine øjne, her sidder jeg oppe i sækken Visdommens På kort tid har jeg lært store ting;. I forhold til dette alle skoler er en spøg, på meget kort tid jeg skal have lært alt, og skal stige ned klogere end alle andre mænd. jeg forstår stjernerne, og tegnene på Zodiac og sporene af vindene, den havets sand, heling af sygdom, og dyder alle urter, fugle og sten. Hvis du var én gang inden for det, du ville føle, hvad ædle ting udsteder frem fra Sack of Knowledge. "den studerende, da han hørte alt dette, var forbavset, og sagde:" Lovet være time, hvor jeg har fundet dig! Må jeg ikke komme ind også sækken i et stykke tid?" Han, der var over svaret som om ufrivilligt, "For en kort tid, jeg vil lade dig komme ind i det, hvis du belønne mig og give mig gode ord, men du må vente en time længere, for én ting er, som jeg skal lære, før jeg gør det." Når eleven havde ventet et stykke tid blev han utålmodig, og bad om at få lov til at komme ind på én gang, hans tørst efter viden var så meget stor. Så han der var over foregav omsider at give, og sagde: "For at jeg kan komme frem fra huset af viden, du skal lade den ned ved rebet, og så skal du indtaste det." Så den studerende lade sækken ned, ubunden det, og sætte ham fri, og derefter råbte: "Nu trækker mig op på én gang," og var ved at komme ind i sækken. "Halt!" sagde den anden, "det ikke vil gøre," og tog ham ved hovedet og satte ham på hovedet ned i sækken, fastgøres det, og trak den discipel af visdom op i træet ved rebet. Så svingede han ham i luften og sagde: "Hvordan går det med dig, kære? Se, allerede du feelest visdom kommer, og kunst at få værdifulde erfaringer. Hold ganske stille, indtil du er blevet klogere." Derpå han monterede den studerendes hest og red af sted, men i en times tid sendt nogen til at lade den studerende ud igen.
De tolv brødre	84	451	English	Der var en gang på en gang en konge og en dronning, som levede lykkeligt sammen og havde tolv børn, men de var alle drenge. Så sagde kongen til sin kone: "Hvis det trettende barn, som du er om at bringe til verden, er en pige, skal de tolv drenge dræbes, for at hendes ejendele kan være stor, og at riget kan falde til hende alene." Han forårsagede ligeledes tolv kister, der skal foretages, som allerede var fyldt med spåner, og i hvert lå den lille pude for de døde, og han havde dem taget i en låst op værelse, og så han gav dronningen nøglen af ​​det, og bad hende ikke at tale om dette til enhver one.The mor imidlertid nu sad og beklagede hele dagen lang, indtil den yngste søn, der altid var med hende, og som hun havde opkaldt Benjamin, fra Bibelen, sagde til hende "Kære mor, hvorfor er du så trist?" "Kæreste barn," svarede hun, "jeg kan ikke sige dig." Men han lod hende ikke have fred, før hun gik hen og lukkede rum, og viste ham de tolv kister med høvlspånerne. Så sagde hun, min kæreste Benjamin, har din far havde disse kister lavet til dig og dine elleve brødre, og hvis jeg føder en lille pige til verden, du er alle at blive dræbt og begravet i dem." Og som hun græd mens hun sagde dette, søn trøstede hende og sagde: "Græd ikke, kære mor, vi vil spare os selv, og gå dermed." Men hun sagde: "gå ud i skoven med dine elleve brødre, og lade en sidde konstant på det højeste træ, som kan findes, og holde vagt, ser mod tårnet her på slottet. Hvis jeg føder en lille søn, vil jeg sætte op et hvidt flag, og så du kan vove at komme tilbage, men hvis jeg bærer en datter, vil jeg hejse et rødt flag, og derefter flyve dermed så hurtigt som du er i stand og kan den gode Gud beskytte dig. Og hver nat jeg vil rejse sig og bede for dig - om vinteren, at du kan være i stand til at varme dig selv på en brand, og om sommeren, at du ikke kan besvime væk i varmen "Hun velsignede sine sønner, og de. gik ud i skoven. de har hver holdt vagt til gengæld og satte sig på den højeste eg og kiggede hen imod tårnet. Når elleve dage var gået, og turn kom til Benjamin, han så, at et flag blev rejst. det var dog , ikke den hvide, men blod-røde flag, som meddelte, at de var alle til at dø. Da brødrene hørte det, blev de meget vrede og sagde: "Er vi alle til at lide døden af ​​hensyn til en pige? Vi sværger, at vi vil hævne os -!, Hvor som helst vi finder en pige, skal hendes røde blod flyde "De gik dybere ind i skoven, og midt i det, hvor det var den mørkeste, fandt de en lille forhekset hytte. , som stod tom. Så sagde de: "Her vil vi bo, og du Benjamin, du som er den yngste og svageste, skal du blive hjemme og holde hus, vil vi andre gå ud og få mad." Så de gik ind skoven og skød harer, vilde hjorte, fugle og duer, og overhovedet var der for at spise;. dette tog de til Benjamin, der var nødt til at klæde det for dem, for at de kunne tilfredsstille deres sult de levede sammen ti år i den lille hytte, og tiden syntes ikke lang tid at them.The lille datter, som deres mor dronningen havde født, var nu vokset op, hun var godt på hjerte, og fair af ansigtet, og havde en gylden stjerne i panden. Engang, da det var den store vask, så hun tolv herreskjorter blandt de ting, og spurgte sin mor, "at wh about gøre disse tolv skjorter tilhører, for de er alt for lille til far? "Så dronningen svarede med et tungt hjerte, 'Kære barn, disse hører til dine tolv brødre.' Sagde pigen," Hvor er mine tolv brødre, jeg har endnu aldrig hørt om dem?" hun svarede: 'Gud ved, hvor de er, er de vandrer om i verden.' Så hun tog pigen og åbnede kammeret for hende, og viste hende de tolv kister med spåner, og puder til hovedet. "Disse kister," sagde hun, "var bestemt til dine brødre, men de gik bort hemmeligt før du var født," og så fortalte hun, hvordan det hele var sket; så sagde pigen, "Kære mor, græde ikke, jeg vil gå ud og søge mine brødre." Så hun tog de tolv skjorter og gik ud og lige ind i den store skov. Hun gik hele dagen, og om aftenen kom hun til den forheksede hytten. Hun gik derind og fandt en ung dreng, som spurgte: "Hvorfra kommer du, og hvorhen er du bundet?" og var forbavset over, at hun var så smuk, og klædt som en prinsesse, og havde en stjerne i panden. Og hun svarede: "Jeg er en kongedatter, og jeg søger mine tolv brødre, og jeg vil gå så langt som himlen er blå, indtil jeg finder dem." Hun ligeledes viste ham de tolv skjorter, som tilhørte dem. Så Benjamin sav, at hun var hans søster, og sagde: "Jeg er Benjamin, din yngste bror." Og hun begyndte at græde af glæde, og Benjamin græd også, og de kyssede og omfavnede hinanden med den største kærlighed. Men efter dette, sagde han: "Kære søster, der er stadig en vanskelighed. Vi har aftalt, at hver jomfru, hvem vi møder, skal dø, fordi vi har været nødt til at forlade vores rige på grund af en pige." Så sagde hun: "Jeg vil gerne dø, hvis derved jeg kan levere mine tolv brødre." "Nej," svarede han, "Du må ikke dø, sæt dig under dette kar, indtil vores brødre kommer, og så vil jeg snart komme til en aftale med dem. "Hun gjorde det, og når det var nat de andre kom fra jagt, og deres middag var klar. Og da de sad ved bordet, og spiser, spurgte de: "Hvad nyhed er der?" Sagde Benjamin, "Ved du ikke noget?" - "Nej," svarede de. Han fortsatte: "Du har været i skoven og jeg har opholdt sig hjemme, og alligevel ved jeg mere end du gør." - "Sig os da," råbte de. Han svarede: "Men lov mig, at den første pige, I møder ikke aflives." - "Ja," de alle råbte: "hun skal have barmhjertighed, kun fortæller os." Så sagde han, "Vores søster er her," og han opløftede karret, og kongedatteren kom frem i sine kongelige klæder med den gyldne stjerne på hendes pande, og hun var smuk, delikat og retfærdig. Så var de alle glædede sig, og faldt på hendes hals, og kyssede og elskede hende af hele deres hearts.Now hun boede hjemme hos Benjamin og hjalp ham med arbejdet. De elleve gik ind i skoven og fangede spillet, og rådyr, og fugle, og Skovduerne at de skal have mad, og den lille søster og Benjamin tog sig for at gøre det klar til dem. Hun søgte for træ til madlavning og krydderurter til grøntsager, og sætte gryder på bålet, så middagen var altid klar, når elleve kom. Hun ligeledes holdt orden i det lille hus, og sat smukt hvide rene belægninger på de små senge, og brødrene var altid tilfreds og levede i stor harmoni med her.Once på et tidspunkt de to derhjemme havde forberedt en smuk underholdning, og når de var alle sammen, de satte sig ned og spiste og drak og var fulde af glæde. Der var dog en lille have, der hører til Bewitched hus, hvor stod tolv lilje blomster, som ligeledes kaldes studerende. Hun ønskede at give hende brødre nydelse, og plukkede de tolv blomster, og troede, hun ville præsentere hver bror med en, mens på middag. Men i selvsamme øjeblik, at hun plukkede blomster de tolv brødre blev ændret i tolv ravne og fløj hen over skoven, og huset og haven forsvandt ligeså. Og nu den fattige jomfru blev alene i den vilde skov, og da hun så sig omkring, blev en gammel kvinde stående i nærheden af ​​hende, der sagde: "Mit barn, hvad har du gjort? Hvorfor såede du ikke forlade de tolv hvide blomster vokser? De var dine brødre, der nu er i al evighed ændret til ravne." Pigen sagde grædende, "Er der nogen måde at levere dem?" "Nej," sagde kvinden, "er der kun én i hele verden, og det er så hårdt, at du ikke vil aflevere dem ved det, thi du skal være stum i syv år, og mayst ikke tale eller grine, og hvis du taler et enkelt ord, og kun en time af de syv år er ønsker, alt er forgæves, og dine brødre vil blive dræbt af et ord." Så sagde pigen i hendes hjerte, "jeg ved med sikkerhed, at jeg skal sætte mine brødre fri", og gik og søgte et højt træ og satte sig i det og spændvidde, og hverken talte eller lo. Nu er det så sket, at en konge var på jagt i skoven, som havde en stor greyhound der løb hen til træet, hvor jomfru sad, og sprang over det, klynker, og gø på hende. Så kom Kongen af ​​og så den smukke Kongens datter med den gyldne stjerne på hendes pande, og blev så betaget af hendes skønhed, at han kaldet til at spørge hende, om hun ville være hans kone. Hun svarede ikke, men nikkede lidt med hovedet. Så han klatrede op i træet selv, bar hende ned, satte hende på sin hest, og bar hende hjem. Så blev brylluppet fejret med stor pragt og glæde, men bruden hverken talte eller smilede. Da de havde levet lykkeligt sammen i et par år, kongens mor, der var en ond kvinde, begyndte at bagtale den unge dronning og sagde til kongen: "Dette er en fælles tigger pige, som du har bragt tilbage med dig. Hvem ! ved, hvad ugudelige ting hun hemmeligt Selvom hun være stum og ikke kunne tale, hun stadig kunne grine for en gangs skyld, men dem, der ikke grine har dårlige samvittighed ". Ved første kongen ikke ville tro det, men den gamle blev så længe, ​​og beskyldte hende for så mange onde ting, der til sidst kongen lod sig overtale og dømte hende til death.And nu en stor brand blev tændt i gården, hvor hun skulle brændes, og kongen stod over ved vinduet og så til med tårer i øjnene, fordi han stadig elskede hende så meget. Og da hun var bundet fast til pælen, og ilden blev slikke på hendes tøj med sin røde tunge, det sidste øjeblik af de syv år er udløbet. Så en snurrende lyd hørtes i luften, og tolv ravne kom flyvende mod det sted, og sank nedad, og når de rørte jorden, de var hende tolv brødre, som hun havde leveret. De rev branden sønder slukkede flammerne, sat deres kære søster fri, og kyssede og omfavnede hende. Og nu da hun vovede at åbne munden og tale, fortalte hun kongen, hvorfor hun havde været stum, og aldrig havde leet. Kongen glædede sig, da han hørte, at hun var uskyldig, og de alle boede i sammen til deres død. Den onde stedmor blev stillet for domstolen, og sat ind i en tønde fyldt med kogende olie og giftige slanger, og døde en ond død.
De tolv jægere	640	884	English	Der var engang en kongesøn, som blev trolovet med en jomfru, som han elskede meget. Og da han sad ved siden af ​​hende og meget glad, nyheder kom, at hans far lå dødssyg, og ønskede at se ham igen før hans afslutning. Så sagde han til sin elskede, "Jeg må gå nu og orlov dig, jeg give dig en ring som en erindring om mig. Når jeg er konge, vil jeg vende tilbage og hente dig." Så han red bort, og da han nåede sin far, sidstnævnte var farlig syg, og i nærheden af ​​hans død. Han sagde til ham: "Kære søn, jeg ønskede at se dig igen før min ende, lover mig at gifte sig som jeg ønsker", og han kaldte en vis kongens datter, der var til at være hans kone. Sønnen var i sådan problemer, at han ikke mente, hvad han gjorde, og sagde: "Ja, kære far, din vilje skal ske", og derefter kongen lukkede øjnene, og died.When derfor sønnen var blevet udråbt Kong, og tidspunktet for sorg var forbi, blev han tvunget til at holde det løfte, han havde givet sin far, og forårsagede kongedatteren at blive spurgt i ægteskabet, og hun blev lovet ham. Hans første trolovet hørte om dette, og fretted så meget om hans troløshed at hun næsten døde. Så sagde hendes far til hende, "Kæreste barn, hvorfor er du så trist? Du må ikke have for eksklusionen du vil." Hun tænkte sig om et øjeblik og sagde: "Kære far, jeg ønsker elleve piger præcis som mig selv i ansigtet, figur, og størrelse." Faderen sagde: "Hvis det er muligt, skal din ønske blive opfyldt", og han lod en søgning, der skal foretages i hele sit rige, indtil elleve unge Piger blev fundet som præcis lignede sin datter i ansigtet, figur, og size.When de kom til kongens datter, hun havde tolv dragter af jægerne tøj lavet, alle ens, og de elleve jomfruer havde lagt på jægerne tøj, og hun selv sætte på den tolvte trop. Derpå tog hun afsked med sin far, og red bort med dem, og red til retten i hendes tidligere forlovede, som hun elskede så højt. Så spurgte hun, om han krævede nogen jægerne, og hvis han ville tage det hele af dem ind i hans tjeneste. Kongen så på hende og vidste ikke hende, men da de var sådanne smukke medmennesker, sagde han, "Ja", og at han gerne ville tage dem, og nu var de kongens tolv huntsmen.The konge, havde imidlertid en løve, som var en vidunderlig dyr, for han vidste alle skjulte og hemmelige ting. Det skete, at en aften sagde han til kongen: "Du tror du har tolv jægere?" - "Ja," sagde kongen, "de er tolv jægere." Løven fortsatte: "Du tager fejl, de er tolv piger." Kongen sagde: "Det kan ikke være sandt! Hvordan vil du bevise, at for mig?" - "Åh, bare lade nogle ærter blive strøet i din ante-kammer," svarede løven, "og så skal du nok se det Mænd har en fast skridt, og når de går over ærter ingen af ​​dem røre, men piger. tur og springe, og træk deres fødder, og ærterne rulle omkring." Kongen var godt tilfreds med de råd, og forårsagede ærterne være strewn.There var dog en tjener af kongen er hvem begunstiget Jægerne, og da han hørte, at de ville blive sat til denne test gik han til dem og gentagen alt, og sagde, "løven ønsker at gøre kongen tro, at du er piger." Så kongens datter takkede ham, og sagde til sine jomfruer: "på en vis styrke, og skridt fast på ærterne." Så næste morgen, da kongen havde de tolv jægere kalde, og de kom ind i ante-kammer, hvor ærterne lå, de trådte så fast på dem, og havde sådan en stærk, sikker gåtur, at ikke en eneste af de ærter eller valset omrørt. Så gik de bort igen, og kongen sagde til løven, "Du har løjet for mig, de går ligesom mænd." Sagde løven, "De har fået at vide, at de ville blive sat på prøve, og har antaget en vis styrke. Bare lad tolv spinning-hjul bringes ind i ante-kammer en dag, og de vil gå til dem og være tilfreds med dem, og det er det ingen mand ville gøre." Kongen kunne lide råd, og havde spinding-hjul placeret i ante-chamber.But tjeneren, som var positivt indstillet til Jægerne, gik til dem, og videregives projektet. Så når de var alene kongens datter sagde til sine elleve piger, "Sæt nogle pres på jer selv, og ser ikke runde på spinning-hjul." Og næste morgen, da kongen havde sine jægere kalde, gik de gennem ante-kammer, og aldrig en gang set på spinning hjul. Så kongen sagde igen til løven, "Du har bedraget mig, de er mænd, for de har ikke set på spinning-hjul." Løven svarede: "De har lært, at de ville blive sat på prøve, og har behersket sig selv." Kongen ville imidlertid ikke længere tror på lion.The tolv jægere fulgte kongen på jagt, og hans smag for dem hele tiden øges. Nu skete det, at én gang, når de var på jagt, nyheder kom, at kongen Fæstemø nærmede sig. Når den sande brud hørte det, det såre hende så meget, at hendes hjerte næsten blev brudt, og hun faldt besvimelse til jorden. Kongen tænkte noget var sket med hans kære jæger, løb hen til ham, ønskede at hjælpe ham, og trak hans handske af. Derefter så han den ring, som han havde givet til sin første brud, og da han kiggede i hendes ansigt, han kendte hende. Så hans hjerte var så rørt, at han kyssede hende, og da hun åbnede øjnene, sagde han, "Du er min, og jeg er din, og ingen i verden kan ændre det." Han sendte bud til den anden brud og bad hende om at vende tilbage til sit eget rige, for han havde en kone i forvejen, og en mand, der lige havde fundet en gammel parabol ikke kræver en ny. Derpå brylluppet blev fejret, og løven blev igen taget til nåde, fordi, trods alt, havde han fortalte sandheden.
De Tolv Wild Ducks	3250	451	English	ONCE på et tidspunkt var der en dronning, der var ude at køre, når der havde været en ny fald sne om vinteren; men da hun havde gået et lille stykke, begyndte hun at bløde fra næsen, og måtte komme ud af hendes slæde. Og så, da hun stod der, lænet mod hegnet, og så det røde blod på den hvide sne, faldt hun en-tænkning, hvordan hun havde tolv Sønner og ingen datter, og hun sagde til herself- "Hvis jeg kun havde en datter hvide som sne og så rød som blod, skal jeg ikke ligeglad med, hvad der blev af alle mine sønner. "Men ordene var knappe ud af hendes mund, før en gammel heks af troldene kom op til hende." en datter skal du have ," sagde hun, 'og hun skal blive hvide som sne, og så rød som blod,. og dine sønner skal være min, men du kan holde dem indtil babe er døbt' så da tiden kom dronningen havde en datter , og hun var så hvidt som sne, og så rød som blod, ligesom trolden havde lovet, og så de kaldte hende "Snehvide og Rosy-rød." Nå, var der stor glæde ved kongens hof, og dronningen var så glad som glad kunne være; men da hvad hun havde lovet til den gamle heks kom ind i hendes sind, hun sendte bud efter en sølvsmed, og bad ham gøre tolv sølv skeer, en for hver prins, og efter at hun bad ham gøre en mere, og at hun gav til Snow -Hvid og Rosy-rød. Men så snart nogensinde prinsessen blev døbt, blev Princes forvandlet til tolv vilde ænder, og fløj væk. De så aldrig dem igen, -away de gik, og væk de stayed.So prinsessen voksede op, og hun var både høj og retfærdig, men hun var ofte så mærkelig og sorgfuld, og ingen kunne forstå, hvad det var, der mislykkedes hende . Men en aften dronningen var også bedrøvet, for hun havde mange mærkelige tanker, når hun tænkte på sine sønner. Hun sagde til Snehvide og Rosy-rød- "Hvorfor er du så bedrøvet, min datter? Er der noget, du ønsker? Hvis ja, kun sige ordet, og du skal have det." "Åh, det virker så kedeligt og ensomt her," sagde Snehvide og Rosy-rød; "Hver anden har brødre og søstre, men jeg er helt alene, jeg har ingen, og det er derfor, jeg er så bedrøvet." "Men du havde brødre, min datter," sagde dronningen "Jeg havde tolv sønner, der var din brødre, men jeg gav dem alle væk for at få dig;" og så hun fortalte hende hele story.So når prinsessen hørte det, havde hun ingen hvile; til, på trods af alt dronningen kunne sige eller gøre, og alt, hvad hun græd og bad, ville Pigen afsted for at søge sine brødre, for hun troede, det var alle hendes skyld; og til sidst fik hun tilladelse til at gå væk fra slottet. Til og om hun gik ind i den vide verden, så langt, du aldrig ville have troet en ung dame kunne have styrke til at gå så far.So, én gang, da hun var på vej gennem en stor, stor træ, en dag hun følte sig træt, og satte sig på en mosbegroet tot og faldt i søvn. Så drømte hun, at hun gik dybere og dybere ind i skoven, indtil hun kom til et lille træ hytte, og der fandt hun sine brødre bare så vågnede hun, og lige før hende, at hun så en slidt sti i grønne mos, og denne vej gik dybere ind i skoven; så hun fulgte det, og efter lang tid hun kom til netop sådan en lille træhus som, at hun havde set i hendes dream.Now, da hun gik ind i værelset var der ingen hjemme, men der stod tolv senge, og tolv stole, og tolv skeer-et dusin af alt, kort sagt. Så da hun så, at hun var så glad for, havde hun ikke været så glad for mange en lang år, for hun kunne gætte straks, at hendes brødre boede her, og at de ejede senge, og stole, og skeer. Så hun begyndte at gøre op branden, og feje rummet, og gøre senge, og kog middagen, og for at gøre huset så ryddelig som hun kunne, og da hun havde gjort alt det madlavning og arbejde, hun spiste sin egen aftensmad , og krøb under hendes yngste brors seng, og lagde sig der, men hun glemte hende skeen på table.So hun næppe havde lagt sig ned, før hun hørte noget flagrende og snurrende i luften og så alle de tolv vilde ænder kom fejer i ; men så snart nogensinde de krydsede grænsen blev de Princes. "Åh, hvor dejligt og varmt det er i her," sagde de. "Himlen velsigne ham, der gjorde op ilden og kogte sådan en god middag for os." Og så hver tog sin sølvske og skulle til at spise. . Men da hver havde taget sin egen, var der en stadig liggende på bordet, og det var så ligesom resten, at de ikke kunne fortælle det fra dem "Dette er vores søsters ske," sagde de; "Og hvis hendes skeen være her, hun kan ikke være meget langt væk selv." "Hvis dette være vores søsters skeen, og hun være her," sagde den ældste, "hun skal aflives, for hun er skyld i alle den syge lider vi. "og det hun lå under sengen og lyttede til." Nej, "sagde den yngste," Ligegodt en skam at dræbe hende for. hun har intet at gøre med vores lidelse syg i om nogen ens til skylden, det er vores egen mor. "så de satte til arbejde på jagt efter hende både høj og lav, og til sidst de så under alle sengene, og så når de kom til den yngste prins seng, fandt de hende, og trak hende ud . Så den ældste prins ønskede igen at have hende dræbt, men hun tiggede og bad så smukt for sig selv. "Åh nådig godhed! Ikke dræbe mig, for jeg har gået om at søge dig disse tre år, og hvis jeg kunne kun sat du gratis, jeg ville gerne tabe mit liv. "" Nå!" sagde de, "hvis du vil sætte os fri, kan du holde dit liv;. for du kan, hvis du vælger" "Ja, kun fortælle mig," sagde prinsessen, "hvordan det kan gøres, og jeg vil gøre det ., hvad det være "" du skal vælge tidsel-ned, "sagde fyrsterne", og du skal kort det, og spin-det, og væve det, og når du har gjort det, skal du klippe ud og gøre tolv frakker, og tolv skjorter, og tolv halstørklæder, en for hver af os, og mens du gør det, du skal hverken tale eller grine eller græde. Hvis du kan gøre det, vi er frie. "" Men hvor skal jeg nogensinde få tidsel -down nok til så mange halstørklæder, og skjorter og frakker?" . Spurgte Snehvide og Rosy-rød "Vi vil snart vise dig," sagde Princes; og så de tog hende med sig til en stor bred hede, hvor der stod sådan en afgrøde af tidsler, alle nikker og nikker i brisen, og tid ned alt flydende og glinsende som gossamers gennem luften i solstrålerne. Prinsessen havde aldrig set sådan en mængde tidsel-down i hendes liv, og hun begyndte at plukke og samle det så hurtigt og så godt hun kunne; og da hun kom hjem om natten, hun sat til arbejde kartning og spinding af garn fra ned. Så hun gik på en lang lang tid, plukning, og kartning og spinding, og alt imens holde Princes' hus, madlavning, og gøre deres senge. Ved aften hjem kom de, flagrende og snurrende som vilde ænder, og hele natten, de var Princes, men om morgenen ofte' fløj de igen, og var vilde ænder hele day.But nu det skete en gang, da hun var ude på hede for at hente tidsel, hvis jeg ikke fejl, det var den allersidste gang hun var til at gå derhen, -det skete, at den unge konge, der fastslog, at jord var på jagt, og kom ridende hen over heden, og sav hende. Så han stoppede der og spekulerede på, hvem den dejlige dame kunne være, at gik langs mosen plukke tidsel-ned, og han spurgte hende hendes navn, og når være kunne få noget svar, han var stadig mere forundret; og til sidst han kunne lide hende så meget, at intet ville gøre, men han må tage hende hjem til sit slot og gifte sig med hende. Så han beordrede sine tjenere til at tage hende og satte hende op på sin hest. Snehvide og Rosy-rød hun vred sine hænder, og gjorde tegn til dem, og pegede på poserne, hvor hendes arbejde var, og da kongen så hun ønskede at have dem med hende, fortalte han sine mænd til at tage op tasker bag dem. Da de havde gjort, at prinsessen kom til sig selv, lidt efter lidt, for kongen var både en klog mand og en smuk mand også, og han var så blød og venlig mod hende som læge. Men da de kom hjem til paladset, og den gamle dronning, som var hans skridt mor, sæt øjne på Snehvide og Rosy-rød, hun fik så kors og jaloux på hende, fordi hun var så dejlig, at hun sagde til konge- "Kan du ikke se nu, at denne ting, som du har samlet op, og hvem du kommer til at gifte sig, er en heks? Hvorfor kan hun ikke hverken tale eller grine, eller græde!" Men kongen brød sig ikke en stift for, hvad hun sagde, men holdt på med brylluppet, og gift Snehvide og Rosy-rød, og de levede i stor glæde og herlighed; men hun har ikke glemt at gå på syning på hende shirts.So da året var næsten ude, Snehvide og Rosy-rød bragt en prins til verden; og derefter den gamle dronning var mere ondskabsfulde og jaloux end nogensinde, og på midt om natten hun listede ind på Snehvide og Rosy-rød, mens hun sov, og tog hendes babe, og kastede den i en grav fuld af slanger. Efter at hun skar Snehvide og Rosy-rød i hendes finger, og smurte blodet over hendes mund, og gik lige til kongen. "Nu kom og se," sagde hun, "hvad slags en ting du har taget for din dronning, her har hun spist op hendes ejer babe.Then kongen var så bedrøvet, han næsten brast i gråd, og sagde-"Ja, det skal være sandt, da jeg ser det med mine egne øjne; men hun vil ikke gøre det igen, jeg er sikker på, og så denne gang vil jeg skåne hendes liv. "Så før det næste år var ude havde hun endnu en søn, og det samme skete. Kongen stedmor fik mere og mere jaloux og hadefulde hun stjal i den unge dronning om natten, mens hun sov, tog Barnet, og kastede den i en grube fyldt med slanger, skar den unge dronning finger, og smurte blodet over hendes mund, og derefter gik og fortalte kongen hun havde spist op hendes ejer 0 så kongen var så bedrøvet, kan du ikke tænke bue ked han var, og han sagde-"Ja, det skal være sandt, da jeg ser det med mine egne øjne, men hun' ll ikke gøre det igen, jeg er sikker på, og så denne gang også jeg vil skåne hendes liv. "Nå, før det næste år var ude, Snehvide og Rosy-rød bragt en datter til verden, og hendes, også den gamle dronning tog og kastede ind i pit fuld af slanger, mens den unge dronning sov. Så hun skar sin finger, smurt blodet over hendes mund, og gik igen til kongen og sagde-"nu kan du komme og se hvis det er ikke som jeg siger; hun er en ond, ond heks, for her har hun gået og spist op hendes tredje babe også. "Så kongen var så trist, var der ingen ende på det, for nu kunne han ikke reservedele hende længere, men måtte ordre hende til at blive brændt levende på en bunke af træ. Men netop når bunken var alle flammer, og de var på vej til at sætte hende på det, hun gjorde tegn til dem at tage tolv bestyrelser og lægge dem runde bunken, og på disse hun lagde halstørklæder og skjorter, og frakker til sine brødre, men de Yngste bror skjorte ønskede sin venstre arm, for hun ikke havde haft tid til at afslutte det. og så snart nogensinde hun havde gjort det, de hørte sådan flagrende og snurrende i luften, og ned kom tolv vilde ænder flyver over skoven, og hver af dem snuppet sit tøj i sin regning og fløj væk med them.See nu!" sagde den gamle dronning til kongen, "ikke var jeg ret, når jeg fortalte dig at hun var en heks,. men skynd og brænde hende før bunken brænder lav" "Oh"! sagde kongen, "Vi har træ nok, og til reservedele, og så jeg vil vente lidt, for jeg har lyst til at se, hvad, i slutningen af ​​alt dette vil være." Som han talte, op kom de tolv prinser ridende som smukke såvel dyrkede lads som du ville ønske at se; men den yngste prins havde en vildand fløj i stedet for sin venstre arm. "Hvad er alt dette om?" spurgte prinserne. "Mit dronning skal brændes," sagde kongen, "fordi hun er en heks, og fordi hun har spist op sine egne babes." "Hun har ikke spist dem overhovedet," sagde Princes. "Tal nu, søster, du har sat os fri og gemt ii nu spare dig selv." Så Snehvide og Rosy-rød eger, og fortalte hele historien; hvordan hver gang hun blev bragt til sengen, den gamle dronning, kongens stedmor, havde stjålet i hende om natten, havde taget hende babes væk, og skar sin lillefinger, og smurte blodet over hendes mund; og derefter prinserne tog kongen, og viste ham Ormegaarden hvor tre babes lå leger med hugorme og tudser, samt lovelier børn du aldrig saw.So kongen havde dem taget ud på én gang, og gik til sin stedmor, og spurgte hende, hvad straf hun troede, at kvinden fortjente der kunne finde det i sit hjerte at forråde en skyldfri dronning og tre sådanne velsignet små babes. "hun fortjener at blive hurtigt bundet mellem tolv ubrudte gangere, således at hver enkelt kan tage sin del af hende," sagde de gamle Queen.You har talt dit eget undergang," sagde kongen, 'og du skal lide det på én gang.' Så den onde gamle dronning blev hurtigt bundet mellem tolv ubrudte gangere, og hver fik sin andel af hende. Men kongen tog Snehvide og Rosy-rød, og deres tre børn, og de tolv prinser, og så gik de alle hjem til deres far og mor, og fortalte alt, hvad der var sket dem, og der var fryd og glæde over hele riget , fordi prinsessen blev gemt og sat fri, og fordi hun havde sat fri han r tolv brødre.
De to brødre	575	567	English	Der var engang to brødre, den ene rig og en fattig. Den rige var guldsmed og ondt om hjertet. Den stakkels man støttede sig ved at gøre koste, og var god og hæderlig. De fattige ene havde to børn, der var tvillinger, og som ligesom hinanden som to dråber vand. De to drenge gik frem og tilbage til de rige hus, og ofte fik nogle af de stumper til at spise. Det skete engang, da den stakkels mand gik ind i skoven for at hente børste-træ, at han så en fugl, som var ganske gylden og smukkere end nogen, han nogensinde havde tilfældigvis mødes med. Han tog en lille sten, kastede den efter ham, og var heldig nok til at slå ham, men en gylden fjer kun faldt ned, og fuglen fløj væk. Manden tog fjer og bar den til sin bror, der kiggede på det og sagde: "Det er rent guld!" og gav ham en masse penge for det. Næste dag manden klatrede ind i en birk-tree, og var ved at afskære et par grene, når den samme fugl fløj ud, og da manden søgte han fandt en rede, og et æg lå inde i det, som var af guld. Han tog ægget med sig hjem, og bragte det til sin bror, som igen sagde: "Det er rent guld," og gav ham, hvad det var værd. Til sidst sagde guldsmeden, "Jeg skulle faktisk gerne have fuglen selv." Den stakkels mand gik ind i skoven for tredje gang, og igen så den gyldne fugl sidder på træet, så han tog en sten og bragte den ned og bragte det til sin bror, som gav ham en stor bunke guld til det. "Nu kan jeg komme videre," tænkte han, og gik fornøjet home.The guldsmed var snu og snedige, og vidste udmærket godt, hvad er det for en fugl det var. Han kaldte sin kone og sagde: "Roast mig guld fugl, og passe på, at ingen af ​​den er tabt. Jeg har en fancy at spise det hele selv." Fuglen var imidlertid ingen fælles én, men af ​​så vidunderlig en slags, der hver den spiste dens hjerte og lever fundet hver morgen et stykke guld under sin hovedpude. Kvinden gjorde fuglen klar, sætte det på spid, og lad det stege. Nu skete det, at mens det var ved ilden, og kvinden blev tvunget til at gå ud af køkkenet på grund af noget andet arbejde, de to børn af fattige kost-maker kørte i, stod ved spytte og vendte det rundt en gang eller to gange. Og som i det øjeblik to små bidder af fuglen faldt ned i dryp-tin, en af ​​drengene sagde: "Vi vil spise disse to små bidder;. Jeg er så sulten, og ingen nogensinde vil savne dem" Så de to spiste brikkerne, men kvinden kom ind i køkkenet og så, at de spiste noget og sagde: "Hvad har I spist?" - "To små bidder, som faldt ud af fuglen," svarede de. "Det må have været hjerte og lever," sagde kvinden, helt forskrækket, og for, at hendes mand ikke kan gå glip af dem og blive vred, hun hurtigt dræbt en ung pik, tog hans hjerte og lever, og sætte dem ved siden af ​​den gyldne fugl. Da det var klar, hun bar den til guldsmeden, der forbruges det helt alene, og venstre intet af det. Næste morgen, men når han følte under sin hovedpude, og forventes at bringe ud stykke guld, ikke flere guldstykker var der, end der havde altid been.The to børn vidste ikke, hvad et stykke god-lykke var faldet til deres parti. Næste morgen, da de opstod, noget faldt raslende ned på jorden, og da de tog den op var der to guldstykker! De tog dem til deres far, som var forbavset og sagde: "Hvordan kan det være sket?" Når næste morgen de igen fundet to, og så videre dagligt, gik han til sin bror og fortalte ham den mærkelige historie. Guldsmeden straks vidste, hvordan det var kommet til at passere, og at børnene havde spist hjertet og leveren af ​​den gyldne fugl, og for at hævne sig, og fordi han var misundelig og hårdhjertet, sagde han til faderen, "Dine børn er i ledtog med den onde, ikke tager guldet, og ikke lider dem til at blive længere i dit hus, for han har dem i sin magt, og kan ødelægge dig ligeså." Faderen frygtede den Onde, og smertefuld som det var for ham, alligevel han førte tvillingerne ud i skoven, og med en trist hjerte forlod dem there.and nu de to børn løb omkring i skoven, og søgte vej hjem igen , men kunne ikke finde det, og kun tabt sig mere og mere. Omsider mødte de med en jæger, som spurgte: "Til hvem gør du børn hører?" - "Vi er de fattige kost-maker drenge," svarede de, og de fortalte ham, at deres far ikke ville holde dem længere i huset, fordi et stykke guld lå hver morgen under deres puder. "Kom," sagde jægeren, "det er ikke noget så meget slemt, hvis samtidig du holder ærlig, og er ikke ledig." Som den gode mand kunne lide børnene, og havde ingen af ​​hans egen, tog han dem med hjem og sagde: "Jeg vil være din far, og bringe dig op indtil du er store." De lærte til jægere og det stykke af guld, som hver af dem fandt, da han vågnede, blev holdt for dem af ham, hvis de skulle have behov for det i future.When de blev dyrket op, deres plejefar ene dag tog dem ind i skoven med ham, og sagde: "i dag skal du gøre din prøveversion skud, så jeg kan frigive dig fra din læretid, og gøre dig jægere." De gik med ham til at ligge på lur og blev der i lang tid, men ingen spil dukkede op. Jægeren dog set over ham og så en Covey af vilde gæs flyver i form af en trekant, og sagde til en af ​​dem, "Skyd mig ned én fra hvert hjørne." Han gjorde det, og dermed opnås hans retssag skud. Kort efter anden Covey kom flyvende med i form af figuren to, og jægeren bød den anden også bringe ned en fra hvert hjørne, og hans retssag skud var ligeledes en succes. "Nu," sagde plejefar, "udtaler jeg dig ud af din læretid;. Du er dygtige jægere" Derefter de to brødre gik ud sammen i skoven, og holdt Råd med hinanden og planlagt noget. Og om aftenen, når de havde sat sig til aftensmaden, sagde de til deres plejefar, "Vi vil ikke røre mad eller tage en mundfuld, indtil du har givet os en forespørgsel." Sagde han: "Hvad er da din anmodning?" De svarede: "Vi har nu færdig læring, og vi skal bevise os selv i verden, så tillade os at gå væk og rejse." Da sagde den gamle mand med glæde: "Du taler som modige jægere, det, som du ønsker har været mit ønske, gå ud, alt vil gå godt med dig." Derpå de spiste og drak med glæde together.When den fastsatte dag kom, deres plejefar præsenterede hver af dem med en god pistol og en hund, og lad hver af dem tage så mange af hans sparede op guldstykker, som han har valgt. Så fulgte han dem en del af den måde, og når man tager orlov, han gav dem en lys kniv, og sagde: "Hvis du nogensinde skille, holde denne kniv i et træ på det sted, hvor du del, og når en af ​​jer går tilbage, vil han være i stand til at se, hvordan hans fraværende bror klarer, for den side af kniven, der er drejet i den retning, som han gik, ruster hvis han dør, men vil forblive lyse, så længe han er i live. " De to brødre gik endnu længere frem, og kom til en skov, der var så stort, at det var umuligt for dem at komme ud af det på én dag. Så de passerede natten i det, og spiste, hvad de havde sat i deres jagt-poser, men de gik hele den anden dag også, og stadig ikke komme ud. Da de ikke havde noget at spise, en af ​​dem sagde: "Vi skal skyde noget for os selv eller vi skal lide af sult", og ladede sin pistol, og saa sig om. Og da en gammel hare kom løbende op mod dem, lagde han sin pistol på hans skulder, men haren råbte: "Kære jæger, gøre, men lad mig leve, to små Dig vil jeg give", og sprang straks ind i krat, og bragte to unger. Men de små væsner spillet så lystigt, og var så smuk, at jægerne ikke kunne finde det i deres hjerter til at dræbe dem. De er derfor holdt dem med dem, og de små harer fulgt til fods. Kort efter dette, en ræv krøb forbi; de var lige til at skyde den, men ræven råbte: "Kære hunstman, behøver men lad mig leve, to små jeg også give." Også han bragte to små ræve, og jægerne kunne ikke lide at dræbe dem enten, men gav dem til de harer for virksomheden, og de fulgte bagefter. Det var ikke længe, ​​før en ulv skred ud af krattet; de Jægerne gjorde klar til at skyde ham, men ulven råbte: "Kære jæger, gøre, men lad mig leve, to små jeg ligeledes giver". De Jægerne sætte de to ulve ved siden af ​​de andre dyr, og de fulgte bag dem. Så kom en bjørn, der ønskede at trave om lidt længere, og råbte: "Kære jæger, behøver men lad mig leve, to små jeg også vil give" De to unge bjørne blev føjet til de andre, og der var allerede otte af dem. Omsider der kom? En løve kom, og smed sin manke. Men jægerne ikke lade sig skræmme og rettet mod ham ligeledes, men løven sagde også, "Kære jæger, behøver men lad mig leve, to små jeg også vil give." Og han bragte sine små til dem , og nu er de jægerne havde to løver, to bjørne, to ulve, to ræve, og to harer, der fulgte dem og tjente dem. I mellemtiden blev deres sult ikke formildet af dette, og de sagde til ræve, "Hør, snu stipendiater, give os noget at spise. Du er snu og dyb." De svarede: "Ikke langt herfra ligger en landsby, hvorfra vi allerede har bragt mange høns, og vi vil vise dig vejen der." Så de gik ind i landsbyen, købte sig noget at spise, havde nogle fødevarer givet til deres dyr, og derefter rejste fremefter. De ræve, men vidste deres måde meget godt om distriktet og hvor hønsegårdene var, og var i stand til at guide huntsmen.Now de rejste omkring i et stykke tid, men kunne finde nogen situationer, hvor de kunne blive sammen, så de sagde: "Der er ikke andet for, må vi skilles." De delte dyrene, således at hver af dem havde en løve, en bjørn, en ulv, en ræv og en hare, så de tog afsked med hinanden, lovede at elske hinanden som brødre indtil deres død, og stak kniven som deres plejefar havde givet dem, ind i et træ, hvorefter man gik øst, og den anden gik west.The yngre dog ankom med sine dyr i en by, som var alle behængt med sort flor. Han gik ind i en kro, og spurgte værten om han kunne rumme hans dyr. Kroværten gav ham en stabil, hvor der var et hul i væggen, og haren krøb ud og hentede sig i spidsen for en kål, og ræven hentede selv en høne, og da han havde fortæret, der fik hanen så godt, men ulven, bjørnen og løven kunne ikke komme ud, fordi de var for store. Så kromanden lad dem blive taget til et sted, hvor en ko var lige så liggende på græsset, så de kunne spise, indtil de var tilfredse. Og da jægeren havde taget sig af sine dyr, spurgte han værten hvorfor byen blev således hængt med sort flor? Sagde værten, "Fordi vor konge eneste datter er at dø i morgen." Jægeren spurgte, om hun var "dødssyg?" - "Nej," svarede værten, "hun er energisk og sund, alligevel må hun dø!" - "Hvordan er det?" spurgte jægeren. "Der er en høj bakke uden for byen, hvorpå bor en drage, der hvert år skal have en ren jomfru, eller han lægger hele landet affald, og nu alle de jomfruer er allerede blevet givet til ham, og der er ikke længere nogen venstre men kongens datter, men der er ingen nåde for hende, hun skal have op til ham, og at der skal gøres i morgen ". Sagde jægeren, "Hvorfor er dragen ikke dræbt?" - "Ah," svarede værten, "så mange riddere har prøvet det, men det har kostet dem alle livet Kongen har lovet, at han, der erobrer dragen skal have sin datter til ægte, og skal ligeledes regere riget. efter sin egen død. "jægeren sagde ikke mere til dette, men næste morgen tog sine dyr, og med dem besteg dragens bakke. En lille kirke stod på toppen af ​​det, og på alteret tre fulde kopper stod, med indskriften: "Men den tømmer kopperne bliver den stærkeste mand på jorden, og vil være i stand til at svinge sværd, som er begravet før tærskel af døren." Jægeren drak ikke, men gik ud og søgte efter sværdet i jorden, men var ude af stand til at flytte den fra sin plads. Så gik han ind og tømte kopper, og nu var han stærk nok til at tage sværdet op, og hans hånd kunne sagtens svinge det. Da timen kom, da pigen skulle leveres over til dragen, kongen, marskal, og hoffolk ledsaget hende. Fra lang afstand så hun jægeren på dragens bakke, og troede, det var dragen stod der venter på hende, og ønskede ikke at gå op til ham, men til sidst, for ellers hele byen ville være blevet ødelagt, blev hun tvunget at gå den elendige rejse. Kongen og hoffolk vendte hjem fuld af sorg; Kongens marshal, var imidlertid at stå stille, og se alle fra en distance.When kongens datter fik til toppen af ​​bakken, det var ikke dragen, som stod der, men den unge jæger, som trøstede hende og sagde han ville redde hende, førte hende ind i kirken, og låste hende i. det var ikke længe, ​​før de syv-headed dragon kom derhen med højt brølende. Da han opfattede jægeren, han var forbavset og sagde: "Hvad business har du her på bakken?" Jægeren svarede: "Jeg vil slås med dig." Sagde dragen, "Mange riddere har forladt deres liv her, jeg skal snart have gjort en ende af dig også," og han åndede ild ud af syv kæber. Branden skulle have oplyst det tørre græs, og jægeren skulle have været kvalt i varmen og røg, men dyrene kom løbende op og trampede ud af ilden. Så styrtede dragen på jægeren, men han svang sit sværd, indtil den sang gennem luften og huggede tre af hans hoveder. Så dragen voksede ret rasende, og steg op i luften, og spyttede flammer af ild over jægeren, og var ved at styrte ned på ham, men jægeren atter trak sit sværd, og igen afskåret tre af hans hoveder. Uhyret blev svag og sank ned, men det var bare i stand til at haste på jægeren, men han med sin sidste kræfter slog halen af, og som han kunne kæmpe ikke længere, indkaldt sine dyr, der tore det i stykker. Da kampen var endt, jægeren ulåst kirken, og fandt kongens datter liggende på gulvet, da hun havde mistet sin sanser med angst og terror under konkurrencen. Han bar hende ud, og da hun kom til sig selv igen, og åbnede øjnene, viste han hende dragen alle skåret i stykker, og fortalte hende, at hun nu var leveret. Hun glædede sig og sagde: "Nu du være min kæreste mand, for min far har lovet mig til ham, som dræber dragen." Derpå tog hun sin halskæde af koraller, og delte det blandt dyr for at belønne dem, og løven fik den gyldne lås. Hendes lommetørklæde, men som var hendes navn, hun gav til jægeren, der gik og skar tunger ud af dragens syv hoveder, indpakket dem i lommetørklædet, og bevarede dem carefully.That gjort, da han var så besvime og trætte med ilden og kampen, sagde han til pigen, "vi er både svag og træt, vil vi sove et stykke tid." Så sagde hun, "ja", og de lagde sig på jorden, og jægeren sagde til løven, "du skal holde vagt, at ingen overrasker os i vores søvn", og begge faldt i søvn. Løven lagde sig ved siden dem til at se, men han var også så træt med kampen, at han kaldte til bjørnen og sagde: "Læg ​​dig ned i nærheden af ​​mig, jeg skal sove lidt:. Hvis noget kommer, vækkede mig" Så bjørnen lagde sig hos ham, men han var også træt, og kaldte ulven og sagde: "Læg ​​dig ned med mig, må jeg sove lidt, men hvis ikke holde øjnene åbne mig." Så ulven fastsætter ved ham, men han var træt ligeledes, og kaldte ræven og sagde: "Læg ​​dig ned med mig, jeg skal sove lidt;., Hvis ikke holde øjnene åbne mig" Så ræven fastsætter ved siden af ​​ham, men han var for træt, og kaldte haren og sagde: "Læg ​​dig ned i nærheden af ​​mig, skal jeg sove lidt, og hvis noget skulle komme, vække mig." Så haren satte sig ved ham, men den stakkels hare var træt også, og havde ingen som han kunne kalde der for at holde vagt, og faldt i søvn. Og nu kongens datter, jægeren, løven, bjørnen, ulven, ræven og haren, var alle sove en sund søvn. Sheriffen dog som var at se på fra en afstand, tog mod, når han ikke se dragen flyve væk med pigen, og finde, at alle bakken var blevet stille, steg det. Der lå dragen hacket og hugget i stykker på jorden, og ikke langt fra det var kongens datter og en jæger med sine dyr, og alle af dem blev sænket i en sund søvn. Og da han var ond og ugudelig tog han sit sværd, afskåret jægeren hoved og greb pigen i sine arme, og bar hende ned ad bakken. Så hun vågnede og var rædselsslagen, men marskal sagde, "Du er i mine hænder, skal du sige, at det var mig, der har dræbt dragen." - "Jeg kan ikke gøre det," svarede hun, "for det var en jæger med sine dyr, der gjorde det." Så trak han sit sværd, og truede med at dræbe hende, hvis hun ikke adlød ham, og så tvang hende, at hun lovede det. Så tog han hende til kongen, som ikke vidste, hvordan man sig selv af glæde, da han atter så på hans kære barn i livet, som han havde troet at have været sønderrevet af uhyret. Den marskal sagde til ham: "Jeg har dræbt dragen, og leveret pigen og hele riget så godt, derfor forlanger jeg hende som min kone, som blev lovet." Kongen sagde til pigen: "Er hvad han siger sandt?" - "Ak ja," svarede hun, "det må jo være sandt, men jeg vil ikke samtykke til at have brylluppet fejret før efter et år og en dag," for hun troede på det tidspunkt hun skulle høre noget af hendes kære jæger .De dyr blev dog stadig liggende sovende ved siden af ​​deres døde herre på dragens bakke, og der kom en stor ydmyg-bee og tændte på haren næse, men haren udslettet det med sin pote, og gik på at sove. Den ydmyge-bi kom en anden gang, men haren igen gned det ud og sov på. Så det kom for tredje gang, og stak næsen, så han vågnede. Så snart hare var vågen, vækkede han ræven, og ræven, ulven, og ulven bjørnen, og den er forsynet med løve. Og når løven vågnede og så, at pigen var væk, og hans herre var død, begyndte den at brøle og råbte: "Hvem har gjort det? Bear, hvorfor gav du ikke vække mig?" Bjørnen spurgte ulven, "Hvorfor såede du ikke vække mig?" og ulven ræven, "Hvorfor såede du ikke vække mig?" og ræven haren, "Hvorfor såede du ikke vække mig?" Den stakkels hare alene vidste ikke, hvad svaret at gøre, og skylden lå hos ham. Så de var lige til at falde over ham, men han bad dem og sagde: "Dræb mig ikke, jeg vil bringe vores master til livet igen. Jeg kender et bjerg, hvor en rod vokser der, når de placeres i munden på en hvilken som helst , helbreder ham af al sygdom og hver såret. Men bjerget ligger to hundrede timer rejse herfra." Sagde løven, "I fire-og-tyve timer skal du have kørt derhen og er kommet tilbage, og har bragt roden med dig." Så haren sprang væk, og i fire og tyve timer, han var tilbage, og bragte roden med ham. Løven satte jægeren hoved på igen, og haren placeret roden i munden, og straks alt forenet sammen igen, og hans hjerteslag, og livet kom tilbage. Så jægeren vågnede, og blev forfærdet, da han ikke se pigen, og tænkte: "Hun må have gået væk, mens jeg sov, for at slippe af med mig." Løven i sin store hast havde sat sin herres hoved på den forkerte vej rundt, men jægeren ikke observere det på grund af hans melankolske tanker om kongedatteren. Men ved middagstid, da han skulle til at spise noget, han så, at hans hoved var vendt tilbage og kunne ikke forstå det, og spurgte dyrene, hvad der var sket med ham i hans søvn. Så fortalte løven ham, at de også havde alle faldet i søvn fra træthed, og på vågner, havde fundet ham død med hovedet skåret af, at haren havde bragt det livgivende rod, og at han, i sin hast, havde grebet af hovedet den forkerte vej, men at han ville reparere sin fejltagelse. Så rev han jægeren hoved af igen, vendte det rundt, og haren helbredte den med root.The huntsman dog var trist på hjerte, og rejste omkring i verden, og gjorde sine dyr danse for folk. Det skete, at netop i slutningen på et år kom han tilbage til den samme by, hvor han havde leveret kongedatteren fra dragen, og denne gang byen var muntert behængt med røde klud. Så sagde han til værten: "Hvad betyder det? Sidste år blev byen alle behængt med sort flor, hvad betyder den røde klud til-dag?" Værten svarede: "Sidste år vores kongens datter skulle have været leveret over til dragen, men marskal kæmpet med det og dræbte det, og så imorgen deres bryllup skal fejret, og det er grunden til byen var så hang med sort flor til sorg, og er i dag dækket med røde klud til glæde? "Næste dag da brylluppet skulle finde sted, jægeren sagde midt på dagen til kroen-keeper," tror du, sir vært , at jeg samtidig med dig her i dag, skal æde brød fra kongens eget bord?" - "Nej," sagde værten, "Jeg vil vædde hundrede guldstykker, at der ikke vil gå i opfyldelse." Jægeren accepteret den satsning, og sæt mod det en pung med bare det samme antal guldstykker. Så kaldte han haren og sagde: "Gå, min kære runner, og hente mig noget af det brød, som kongen spiser." Nu den lille hare var det laveste af dyrene, og kunne ikke overføre denne ordre til nogen af ​​de andre, men måtte komme på benene selv. "Ak!" tænkte han, "hvis jeg bundet gennem gaderne således alene, vil de slagtere hunde hele være efter mig." Det skete, da han forventede, og hundene kom efter ham og ønskede at lave huller i hans gode hud. Men han sprang væk, har du aldrig har set en kørende? og læ sig selv i en Skilderhus uden soldaten er klar over det. Så hundene kom og ville have ham ud, men soldaten forstod ikke en spøg, og slog dem med den tykke ende af hans pistol, indtil de løb væk råben og hylende. Så snart hare sav, at den måde var klart, han løb ind i paladset og lige til kongens datter, satte sig under hendes stol, og kradsede på hendes mund. Så sagde hun, "Vil du komme væk?" og troede, det var hendes hund. Haren ridset sin fod for anden gang, og hun sagde igen, "Vil du komme væk?" og troede, det var hendes hund. Men haren ikke lade sig blive vendt fra sit formål, og kradsede hende for tredje gang. Så hun tittede ned, og vidste haren ved sin krave. Hun tog ham på skødet, bar ham ind i sit kammer, og sagde, "Kære Hare, Hvad vil du?" Han svarede: "Min herre, der dræbte dragen, er her, og har sendt mig for at bede om et brød ligesom der som kongen spiser." Så hun var fuld af glæde og havde bageren tilkaldt, og beordrede ham til at bringe et brød som blev spist af kongen. Den lille hare sagde, "Men bageren skal ligeledes bære det derhen for mig, at de slagtere hunde kan gøre nogen skade på mig." Bageren gennemført hvis der for ham så langt som døren til kroen, og derefter haren fik på bagbenene, tog brødet i forpoterne, og bragte det til sin herre. Så sagde jægeren, "Se, Herre vært, de hundrede stykker af guld er mine." Værten var forbavset, men jægeren fortsatte med at sige: "Ja, sir vært, har jeg brødet, men nu vil jeg også have nogle af kongens stege kød." Værten sagde, "jeg burde faktisk gerne se, at ", men han ville gøre ikke flere indsatser. Jægeren kaldte ræven og sagde: "Min lille ræv, gå og hente mig nogle stege kød, såsom kongen spiser." Den røde ræv vidste bekendtgørelser måder bedre, og gik med huller og hjørner uden hund at se ham, satte sig under stolen af ​​kongens datter, og ridset hendes mund. Så kiggede hun ned og anerkendt ræven ved sin krave, tog ham ind i sit kammer med hende og sagde: "Kære ræv, Hvad vil du?" Han svarede: "Min herre, der dræbte dragen, er her, og har sendt mig. Jeg er at bede om nogle stege kød såsom kongen spiser." Så gjorde hun kokken kommer, der var forpligtet til at udarbejde en stege fælles, det samme som blev spist af kongen, og til at bære det for ræven så langt som døren. Så ræven tog fadet, viftede væk med halen de fluer, som havde slået sig ned på kødet, og derefter bragte det til sin herre. "Se, Herre vært," sagde jægeren, "brød og kød er her, men nu vil jeg også have ordentlige grøntsager med det, som spises af kongen." Så kaldte han ulven, og sagde, "Kære Wolf, gå derhen og hente mig grøntsager såsom kongen spiser." Så ulven gik lige til slottet, da han frygtede ingen, og da han kom til kongens datters kammer, han rykkede på bagsiden af ​​hendes kjole, så hun blev tvunget til at se runde. Hun genkendte ham ved hans krave, og tog ham ind i sit kammer med hende, og sagde, "Kære Wolf, Hvad vil du?" Han svarede: "Min herre, der dræbte dragen, er her, jeg skal bede om nogle grøntsager, såsom kongen spiser." Så hun gjorde kokken komme, og han var nødt til at gøre klar en skål af grøntsager, såsom kongen spiste, og måtte bære det for ulven så langt som døren, og derefter ulven tog fadet fra ham, og bæres det til sin herre. "Se, Herre vært," sagde jægeren, "nu har jeg brød og kød og grøntsager, men jeg vil også have nogle wienerbrød at spise sådan som kongen spiser." Han kaldte bjørnen, og sagde: "Kære Bjørn, du er glad for at slikke noget sødt;. Go og bringe mig nogle konfekture, såsom kongen spiser" Så bjørnen travede til paladset, og hver eneste kom ud af hans måde, men da han gik til vagten, de præsenterede deres musketter, og ville ikke lade ham gå ind i det kongelige palads. Men han stod op på bagbenene, og gav dem et par kasser på ørerne, til højre og venstre, med sine poter, således at hele ur brød op, og derefter gik han lige til kongedatteren, stillede sig bag hende, og brummede lidt. Så kiggede hun bag hende, vidste bjørnen, og bad ham gå ind i sit værelse med hende, og sagde: "Kære Bjørn, Hvad vil du?" Han svarede: "Min herre, der dræbte dragen, er her, og jeg skal bede om nogle konfekture, såsom kongen spiser." Så tilkaldte hun sin konditor, der måtte bage konfekture såsom kongen spiste, og bære den til døren for bjørnen; så bjørnen først slikkede op det sukker af, der var rullet ned, og så stod han oprejst, tog fadet, og bragte det til sin herre. "Se, Herre vært," sagde jægeren, "nu har jeg brød, kød, grøntsager og konfekture, men jeg vil drikke vin også, og sådan som kongen drikkevarer." Han kaldte sin løve til ham og sagde: "Kære Lion, Du selv ligest at drikke indtil du engang beruset, gå og hente mig noget vin, som er beruset af kongen." Så løven skred gennem gaderne, og de mennesker flygtet fra ham, og da han kom til uret, de ønskede at spærre vejen for ham, men han gjorde, men brøl én gang, og de alle løb væk. Så løven gik til den kongelige lejlighed, og bankede på døren med sin hale. Så kongens datter kom frem, og var næsten bange for løven, men hun kendte ham som den gyldne lås af hendes halskæde, og bad ham gå med hende ind i hendes kammer, og sagde, "Kære Lion, hvad vil du have?" Han svarede: "Min herre, der dræbte dragen, er her, og jeg skal bede om nogle vin som er beruset af kongen." Så hun bød mundskænken blive kaldt, som var at give løven noget vin gerne, at der blev drukket af kongen. Løven sagde: "Jeg vil gå med ham, og se, at jeg får den rigtige vin." Så gik han ned med koppen bannerfører, og da de var under, koppen bannerfører ønskede at trække ham noget af den fælles vin, der blev drukket af kongens tjenere, men løven sagde: "Stop, jeg vil smage vinen først ", og han trak en halv foranstaltning, og slugte det ned på et udkast. "Nej," sagde han, "det er ikke rigtigt." Den mundskænk så på ham skævt, men gik, og var ved at give ham nogle ud af en anden tønde, som var for kongens sherif. Sagde løven, "Stop, lad mig smage vinen først," og trak en halv foranstaltning og drak det. "Det er bedre, men stadig ikke rigtigt," sagde han. Så mundskænken blev vred og sagde: "Hvordan kan en dum dyr ligesom du forstår vin?" Men løven gav ham et slag bag ørerne, hvilket gjorde ham falder ned på ingen måde let, og da han havde fået op igen, han gennemførte løven ganske lydløst ind i en lille kælder fra hinanden, hvor kongens vin lå, hvorfra ingen nogensinde drak. Løven først trak en halv foranstaltning og forsøgte vinen, og så sagde han, der muligvis kan være den rigtige slags, og bød mundskænken fylde seks flasker af det. Og nu gik de ovenpå igen, men da løven kom ud af kælderen i det fri, han slingrede her og der, og var temmelig beruset, og mundskænk blev tvunget til at bære vinen så langt som døren for ham , og derefter løven tog i håndtaget af kurven i munden, og tog det til sin herre. Jægeren sagde: "Se, Herre vært, her har jeg brød, kød, grøntsager, konfekture og vin som kongen har, og nu vil jeg spise med mine dyr", og han satte sig ned og spiste og drak, og gav hare, ræven, ulven, bjørnen og løven også at spise og drikke, og var glad, for han så, at kongedatteren stadig elskede ham. Og da han var færdig med sin middag, sagde han, "Sir vært, nu har jeg spist og drukket, da kongen spiser og drikker, og nu vil jeg gå til kongens hof og gifte sig med prinsessen." Sagde værten, "Hvordan kan det være, når hun allerede har en forlovede mand, og når brylluppet er at blive fejret i dag?" Så jægeren trak frem tørklædet som kongedatteren havde givet ham på dragens bakke, og hvor der blev foldet monster syv tunger, og sagde: "Det, som jeg holder i min hånd skal hjælpe mig til at gøre det." Så kromanden så på lommetørklæde, og sagde: "Uanset hvad jeg tror, ​​jeg tror ikke, at, og jeg er villig til spil mit hus og gård på den." Jægeren tog imidlertid en taske med tusind guldstykker, sætte det på bordet, og sagde: "Jeg spil der på den." Nu kongen sagde til sin datter, på royal bordet, "Hvad gjorde alt det vilde dyr ønsker, der har været kommer til dig, og gå ind og ud af mit palads?" Hun svarede: "Jeg kan ikke fortælle dig, men sende og få føreren af ​​disse dyr bragt, og du vil gøre godt." Kongen sendte en tjener til kroen, og inviterede den fremmede, og Tjeneren kom bare som jægeren havde væddet med værten. Så sagde han: "Se, Herre vært, nu Kongen sender sin tjener og inviterer mig, men jeg går ikke på denne måde." Og han sagde til Tjeneren: "Jeg anmode Herren kongen til at sende mig kongeligt tøj, og en vogn med seks heste og tjenere til at deltage i mig." Da kongen hørte det svar, sagde han til sin datter: "Hvad skal jeg gøre?" Hun sagde, "Årsag ham til at være ude som han ønsker at være, og du vil gøre godt." Da sendte Kongen kongelige tøj, en vogn med seks heste og tjenere til at vente på ham. Når jægeren så dem komme, sagde han: "Se, Herre vært, nu er jeg ude som jeg ønskede at være," og han lægge på de kongelige klæder, tog tørklædet med dragens tunger med ham, og kørte af sted til Konge. Da kongen så ham komme, sagde han til sin datter: "Hvordan skal jeg tage imod ham?" Hun svarede: "Gå for at møde ham, og du vil gøre godt." Så gik kongen for at møde ham og førte ham i, og hans dyr følges. Kongen gav ham en plads nær ham selv og hans datter, og marskal, som brudgom, sad på den anden side, men ikke længere vidste jægeren. Og nu i dette øjeblik, de syv ledere af dragen blev bragt ind som en forestilling, og kongen sagde: "De syv hoveder blev afskåret dragen af ​​Marshal, hvorfor til-dag giver jeg ham min datter til kone. " Jægeren stod op, åbnede de syv munde, og sagde: "Hvor er de syv tunger af dragen?" Så var det marskal rædselsslagen, og blev bleg og vidste ikke, hvad svare han skulle gøre, og tilsidst i sin angst sagde han: "Drager har ingen tunger." Jægeren sagde, "Liars burde have none, men dragens tunger er møntefterligninger af sejrherren", og han udfoldede lommetørklædet, og der lå alle syv inde i det. Og han satte hver tunge i munden, som det tilhørte, og det er monteret nøjagtigt. Så tog han lommetørklædet, hvorpå navnet på prinsessen blev broderet, og viste det til pigen, og spurgte, hvem hun havde givet det, og hun svarede, "Ham der dræbte dragen." Og så kaldte han sine dyr, og tog kraven fra hver af dem, og den gyldne lås fra løven, og viste dem til pigen og spurgte, hvem de tilhørte. Hun svarede: "Halskæden og gyldne lås var min, men jeg delte dem blandt de dyr, der var med til at erobre dragen." Da talte jægeren, "Da jeg, træt med kampen, hvilede og sove, marskal kom og huggede hovedet. Så bar han væk kongens datter, og gav ud, at det var ham, der havde dræbt dragen, men at han løj jeg bevise med tunger, lommetørklæde, og halskæde." Og så fortalte han, hvordan hans dyr havde helbredt ham ved hjælp af en vidunderlig rod, og hvordan han havde rejst rundt med dem i et år, og havde omsider igen kommer der, og havde lært det forræderi af marskal af Inn-keeper historie . Så spurgte Kongen sin datter, "Er det sandt, at denne mand dræbt dragen?" Og hun svarede: "Ja, det er sandt. Nu kan jeg afsløre den onde gerning af marskal, da det er kommet frem i lyset uden min medviden, for han vred fra mig et løfte om at være tavs. Af denne grund, men gjorde jeg gør den betingelse, at ægteskabet ikke bør fejret i et år og en dag." Så bød Kongen tolv rådsmedlemmer blive indkaldt som var man udtaler dom på marskal, og de dømte ham til at blive revet i stykker af fire tyre. Dommen blev henrettet, men kongen gav sin datter til jægeren, og navngivet ham hans statholder over hele riget. Brylluppet blev fejret med stor glæde, og den unge konge forårsagede hans far og hans plejefar til at blive bragt, og læsset dem med skatte. Heller ikke han glemmer Inn-keeper, men sendes til ham og sagde: "Se, Herre vært, jeg har giftet kongens datter, og dit hus og værftet er mine." Værten sagde, "Ja, i henhold til domstolene er det så." Men den unge konge sagde: "Det skal ske i henhold til barmhjertighed", og fortalte ham, at han skal holde sit hus og værftet, og gav ham de tusind stykker guld som well.And nu den unge konge og dronning var grundigt glad, og levede i glæde sammen. Han gik ofte ud på jagt, fordi det var en fryd for ham, og de trofaste dyr havde at ledsage ham. I nabolaget, men der var en skov af hvilke det blev rapporteret, at det var hjemsøgt, og at enhver, som gjorde, men indtaste det ikke nemt at komme ud igen. Den unge konge, men havde en stor lyst til at gå på jagt i det, og lad den gamle konge har ingen fred, før han tillod ham at gøre det. Så han red frem med en stor følgende, og da han kom til skoven, så han en sne-hvid hart og sagde til sine folk, "Vent her, til jeg vender tilbage, vil jeg jage den smukke skabning", og han red ind skoven efter det, kun fulgt af sine dyr. Arbejdsbier standsede og ventede indtil aften, men han vendte ikke tilbage, så de red hjem, og fortalte den unge dronning, at den unge konge havde fulgt en hvid hart ind i den fortryllede skov, og ikke var kommet tilbage igen. Så hun var i den største bekymring over ham. Han havde imidlertid stadig fortsatte med at ride på og om efter den smukke vilde dyr, og havde aldrig været i stand til at overhale det; da han troede, han var nær nok til at sigte, han straks så det bundet væk i det fjerne, og omsider det forsvandt helt. Og nu opfattede han, at han var trængt dybt ind i skoven, og blæste i hornet, men han fik ikke noget svar, for hans ledsagere ikke kunne høre det. Og som natten, også, var ved at falde, så han, at han ikke kunne komme hjem den dag, så han afmonteret fra sin hest, tændte sig en brand i nærheden af ​​et træ, og besluttede at tilbringe natten ved det. Mens han sad ved ilden, og hans dyr blev også ligger ned ved siden af ​​ham, forekom det ham, at han hørte en menneskelig stemme. Han så rundt, men kunne opfattes ingenting. Kort tid efter, han igen hørte et suk, som om fra oven, og derefter kiggede han op, og så en gammel kvinde sidder i træet, som jamrede uophørligt, "Åh, åh, åh, hvor jeg fryser!" Sagde han, "Kom ned, og varm dig selv, hvis du er kold." Men hun sagde: "Nej, vil dine dyr bider mig." Han svarede: "De vil gøre dig noget ondt, gamle mor, kommer ned." Hun var imidlertid en heks, og sagde: "Jeg vil kaste ned en stav fra træet, og hvis du strikest dem på ryggen med det, de vil gøre mig noget ondt." Så smed hun ham en lille stav, og han slog dem med det, og straks de lå stadig og blev forvandlet til sten. Og når heksen var sikkert fra dyrene, hun sprang ned og rørte ved ham også med en tryllestav, og skiftede ham til sten. Derefter hun lo, og slæbte ham og dyrene ind i en hvælving, hvor mange flere sådanne sten allerede lay.As dog den unge konge kom ikke tilbage overhovedet, Dronningens angst og pleje voksede konstant større. Og det så skete, at den anden bror, der havde vendt mod øst, når de skiltes, kom ind i riget på dette meget tid. Han havde søgt en situation, og havde fundet nogen, og havde derefter rejste omkring her og der, og havde gjort sine dyr danse. Så det kom ind i hans sind, at han bare ville gå og se på kniven, at de havde stukket i stammen af ​​et træ på deres afsked, for at han kunne lære, hvordan hans bror var. Da han kom der sin brors side af kniven var halvt rustent, og halvdelen lyse. Så blev han forskrækket og tænkte: "En stor ulykke skal have ramt min bror, men måske kan jeg stadig redde ham, for halvdelen kniven er stadig lyst." Han og hans dyr rejste mod vest, og da han kom ind i porten af ​​byen, vagten kom for at møde ham, og spurgte, om han var at annoncere ham til hans gemalinde den unge dronning, der havde for et par dage været i den største sorg over hans opholder sig væk, og var bange for, at han var blevet dræbt i den fortryllede skov? De Vagterne, ja, tænkte ikke andet, end at han var den unge konge selv, for han så så som ham, og havde vilde dyr kører bag ham. Så så han, at de talte om sin bror, og tænkte: "Det vil være bedre, hvis jeg passerer mig ud for ham, og så kan jeg redde ham lettere." Så han lod sig blive eskorteret ind i slottet ved vagten, og blev modtaget med den største glæde. Den unge dronning faktisk troede, at han var hendes mand, og spurgte ham, hvorfor han havde holdt sig væk så længe. Han svarede: "Jeg havde tabt mig i en skov, og kunne ikke finde min vej ud igen enhver hurtigere." Om natten blev han taget til den kongelige seng, men han lagde et tveægget sværd mellem ham og den unge dronning; hun vidste ikke, hvad det kan betyde, men turde ikke ask.He forblev i slottet et par dage, og i mellemtiden spurgte ind alt det, som er relateret til den fortryllede skov, og til sidst sagde han: "Jeg skal jage der endnu en gang." Kongen og den unge dronning ønskede at overtale ham til ikke at gøre det, men han stod ud imod dem, og gik ud med en større følgende. Da han havde fået ind i skoven, det gik ham som med sin bror; han så en hvid hart og sagde til sine folk, "Bo her, og vente, indtil jeg vender tilbage, vil jeg jage den skønne vilde dyr", og derefter red han ind i skoven og hans dyr løb efter ham. Men han kunne ikke overhale hart, og fik så dybt ind i skoven, at han blev tvunget til at tilbringe Natten der. Og da han havde tændt et bål, han hørte nogen jammer over ham: "Åh, åh, åh, hvor jeg fryser!" Så kiggede han op, og den selvsamme heks sad i træet. Sagde han: "Hvis du kunst kulde, kom ned, lidt gamle mor, og varm dig selv." Hun svarede: "Nej, vil dine dyr bider mig." Men han sagde: "De vil ikke skade dig." Så råbte hun, "jeg vil kaste ned et tryllestav til dig, og hvis du smitest dem med det, de vil gøre mig noget ondt." Når jægeren hørte det, han havde ingen tillid til den gamle kvinde, og sagde: "Jeg vil ikke slå mine dyr. Kom ned, eller jeg vil hente dig." Så råbte hun: "Hvad vil du? Du skal ikke røre mig." Men han svarede: "Hvis Du ikke kommer, vil jeg skyde dig." Sagde hun, "Skyd væk, jeg frygter ikke dine kugler!" Så henvender han, og brændt ved hende, men heksen var bevis mod alle blytunge kugler, og lo og råbte og skreg, "Du må ikke slå mig." Jægeren vidste, hvad de skal gøre, rev tre sølv knapper sin frakke, og ladede sin pistol med dem, for imod dem hendes kunst var ubrugelig, og da han fik sendt bolden hun faldt ned på én gang med et skrig. Så satte han sin fod på hende og sagde, Gammel heks, hvis Du ikke straks bekende, hvor min bror er, vil jeg gribe dig med begge mine hænder og kaster dig ind i ilden. Hun var i en stor forskrækkelse, bad om nåde og sagde, han og hans dyr ligge i en hvælving, forstenet. Så tvang han hende til at gå derhen med ham, truede hende, og sagde, Gammel hav-kat, nu skal du lave min bror og alle de mennesker ligger her, i live igen, eller du skal gå ind i ilden! Hun tog en tryllestav og rørte stenene, og derefter hans bror med sine dyr kom til live igen, og mange andre, købmænd, artizans, og hyrder, opstod, takkede ham for deres udfrielse, og gik til deres hjem. Men da de to brødre så hinanden igen, de kyssede hinanden og glædede sig med hele deres hjerte. Så greb de heksen, bandt hende og lagde hende på bålet, og da hun blev brændt skoven åbnede af sig selv, og var lys og klar, og kongens palads kunne ses på nogenlunde afstand af en tre timers vandring . Derefter de to brødre gik hjem sammen, og på den måde fortalte hinanden deres historier. Og da den yngste sagde, at han var hersker over hele landet i Kongens stedet, den anden observerede, "Det jeg bemærkede meget godt, for da jeg kom til byen, og blev taget til dig, blev alle kongelige hæder betalte mig; den unge dronning kiggede på mig som hendes mand, og jeg var nødt til at spise på hendes side, og sove i din seng." Når den anden hørte det, blev han så jaloux og vred over, at han trak sit sværd og huggede hans brors hoved. Men da han så ham ligge der døde, og så hans røde blod flyder, han angrede mest voldsomt: "Min bror leveret mig," råbte han, "og jeg har dræbt ham for det," og han begræd ham højt. Så kom hans hare og tilbød at gå og bringe nogle af roden af ​​livet, og afgrænset væk og bragt det mens endnu var der tid, og den døde blev bragt til live igen, og vidste intet om wound.After dette de rejste fremefter, og den yngste sagde: "Du lookest ligesom mig, Hast kongeligt tøj på som jeg har, og dyrene følge dig, som de gør mig; vil vi gå ind ved modsatte porte, og ankommer på samme tid fra de to sider i den gamle Kongens tilstedeværelse." Så de skilt ad, og samtidig kom vægtere fra den ene dør og fra den anden, og meddelte, at den unge konge og dyrene var vendt tilbage fra jagten. Kongen sagde: "Det er ikke muligt, portene ligger ganske mil fra hinanden." I mellemtiden, men de to brødre kom ind i gården af ​​slottet fra modsatte sider, og begge monteret trin. Så sagde kongen til datteren, "Sig som er din Mand. Hver af dem ser ud præcis som den anden, kan jeg ikke fortælle." Så hun var i stor nød, og kunne ikke fortælle; men til sidst huskede hun den halskæde, som hun havde givet til dyrene, og hun søgte og fandt sin lille gyldne lås på løven, og hun græd i hendes glæde, "Den, der efterfølges af denne løve er min sande mand." Så lo den unge konge og sagde: "Ja, han er den rigtige", og de satte sig sammen til bord, og spiste og drak, og var glædelig. Natten når den unge konge gik i seng, hans kone sagde: "Hvorfor har du for disse sidste nætter altid lagt et tveægget sværd i vores seng? Jeg troede du havde et ønske om at dræbe mig." Så vidste han hvor sandt hans bror havde været.
De to Kager	3442	403	English	Jeg har altid hørt sige, at den, der giver glæde finder det: klokken Manfredonia siger: "Giv mig, giver jeg dig": den, der ikke madding krogen af ​​de følelser med høflighed aldrig fanger fisk af venlighed; og hvis du ønsker at høre bevis på dette, lytte til min historie, og så sige, om den begærlige mand gør ikke altid tabe mere end den liberale én.Der var engang to søstre, opkaldt Luceta og Troccola, der havde to døtre, Marziella og Puccia. Marziella var så fair at se på, da hun var godt på hjerte; mens tværtimod, Puccia af samme regel havde et ansigt af grimhed og et hjerte af pest, men pigen lignede hendes forældre, for Troccola var en harpy inden for og en meget skræmme-krage without.Now det skete, at Luceta haft lejlighed at koge nogle pastinak, for at stege dem med grøn sauce; så hun sagde til sin datter, "Marziella, min kære, gå til brønden og hente mig en kande vand." "Af hele mit hjerte, mor," svarede pigen, "men hvis du elsker mig give mig en kage, . for jeg vil gerne spise det med et udkast til ferskvand "" med alle midler," sagde moderen; så hun tog fra en kurv, der hang på en krog en smuk kage (for hun havde bagt et parti dagen før), og gav det til Marziella, der satte kanden på en pude over hendes hoved, og gik til springvand, som som en charlatan på en marmor bænk, til musik af den faldende vand, var at sælge hemmeligheder til at køre væk tørst. Og da hun var foroverbøjet ned for at fylde sin Krukke, op kom en pukkelryggede gammel kvinde, og se den smukke kage, som Marziella skulle lige til at bide, hun sagde til hende: "Min smukke pige, giv mig et lille stykke af din kage, og kan Heaven sende dig lykke! "Marziella, der var så generøs som en dronning, svarede:" Tag det hele, min gode kvinde, og jeg er kun ked af, at det ikke er lavet af sukker og mandler, for jeg ville lige give det dig af hele mit hjerte. "den gamle kvinde, ser Marziella venlighed, sagde til hende:" Gå, og kan himlen belønne dig for det gode, du har vist mig! og jeg beder alle de stjerner, du nogensinde kan være indhold og glad, at når du trækker vejret roser og jessamines kan falde fra din mund;., at når du kam dine låse perler og granater kan falde fra dem, og når du sætter din fod på jorden liljer og violer kan springe op "Marziella takkede den gamle kvinde, og gik sin vej hjem, hvor hendes mor, efter at have kogt lidt af aftensmaden, de har betalt den naturlige gæld til bo dy, og dermed endte dagen. Og den næste morgen, når Solen vises i Torvet i den himmelske felter merchandise af lys, som han havde bragt fra Østen, som Marziella var redte sit hår, så hun en byge af perler og granater falder fra det ind i hendes skød; hvorefter at kalde hende mor med stor glæde, de sætter dem alle i en kurv, og Luceta gik til at sælge en stor del af dem til en ågerkarlen, der var en ven af ​​hendes. I mellemtiden Troccola kom for at se sin søster, og finde Marziella i stor glæde og puslede med perler, spurgte hun hende, hvordan, hvornår og hvor hun havde fået dem. Men pigen, som ikke forstod de måder af verden, og havde måske aldrig hørt ordsproget, "Do not alt, hvad du kan, spiser ikke alt du ønsker det, bruge ikke alt, hvad du har, og fortælle ikke alt du ved," relaterede hele sagen til sin tante, der ikke længere brød sig til at afvente sin søsters tilbagevenden, for hver time syntes hende tusind år, indtil hun kom hjem igen. Så giver en kage til hendes datter, hun sendte hende til vand til springvand, hvor Puccia fundet den samme gamle kvinde. Og når den gamle kone spurgte hende til et lille stykke af kagen svarede hun gruffly, "Har jeg ikke noget at gøre, sandelig, men for at give dig kage? Tager du mig at være så tåbelige at give dig, hvad tilhører mig? Look i, velgørenhed begynder derhjemme." Og så siger hun slugte kagen i fire stykker, hvilket gør den gamle kvindes mund vand, som da hun så de sidste bid forsvinder og hendes håber begravet med kagen, udbrød i et raseri, "Vig bort! Og når du ånder kan du skum på munden som en læges muldyr, kan tudser falde fra dine læber, og hver gang du sætter foden på jorden kan der springe op bregner og tidsler! "Puccia tog kande vand og vendte hjem, hvor hendes mor var alle utålmodighed for at høre hvad der var sket hende ved springvandet. Men aldrig så snart havde Puccia åbne hendes læber, end en byge af tudser faldt fra dem, ved synet af som hendes mor tilføjede ild raseri til sneen af ​​misundelse, sende frem flammer og røg gennem næsen og mouth.Now det skete nogle tid bagefter at Ciommo, bror til Marziella, var ved retten i kongen af ​​Chiunzo; og samtalen tænde den skønhed af forskellige kvinder, han trådte frem, uopfordret, og sagde, at alle de flotte kvinder kan skjule deres hoveder, når hans søster gjorde hendes udseende, der ved siden af ​​skønheden i hendes form, hvilket gjorde harmoni på sangen af en ædel sjæl, besad også en vidunderlig dyd i hendes hår, mund og fødder, som blev givet til hende af en fe. Da kongen hørte disse roser fortalte han Ciommo at bringe sin søster til retten; tilføjer, at hvis han fandt hende som han havde repræsenteret, ville han tage hende til wife.Now Ciommo troede dette en chance for ikke at blive tabt; så han straks sendt en budbringer post-hast til sin mor, fortæller hende hvad der var sket, og tiggede hende om at komme med det samme med sin datter, for ikke at lade glide den held og lykke. Men Luceta, som var meget syg, rose lammet til ulven, bad hendes søster til at have den venlighed at ledsage Marziella til retten i Chiunzo for sådan og sådan noget. Hvorpå Troccola, som sav, der betyder noget legede i hendes hånd, lovede hendes søster til at tage Marziella i god behold til sin bror, og da i gang med sin niece og Puccia i en båd. Men da de var nogle vej ud på havet, mens sejlere sov, kastede hun Marziella i vandet; og ligesom den fattige pige var på nippet til at drukne kom der en meget smuk Syren, der tog hende i sine arme og bar hende off.When Troccola ankom Chiunzo, Ciommo, der ikke havde set sin søster i så lang en tid , forvekslede Puccia, og modtog hende, som om hun var Marziella, og førte hende straks til kongen. Men aldrig så snart havde hun åbner hendes læber end tudser faldt på jorden; og da kongen så på hende nærmere så han, at da hun åndede hårdt fra træthed af rejsen, hun gjorde en skumme på hendes mund, der blot lignede en vaskebalje; derefter ser ned på jorden, så han en eng af stinkende planter, synet af som gjorde ham helt syg. Efter dette kørte han Puccia og hendes mor bort, og sendte Ciommo i vanære at holde gæssene i court.Then Ciommo, i fortvivlelse og ikke at vide, hvad der var sket med ham, kørte gæssene ud på markerne, og lade dem gå deres vej langs kysten, han brugte til at trække sig tilbage til et lille strå skur, hvor han klagede sin masse til aften, da det var tid til at vende hjem. Men mens gæssene kørte omkring på kysten, ville Marziella komme ud af vandet, og fodre dem med kringler, og give dem rose-vand til drikke; så at gæssene voksede så store som får, og var så fedt, at de ikke kunne se ud af deres øjne. Og om aftenen, når de kom ind i en lille have under kongens vinduet, begyndte de at synge - "Pire, pire pire Solen og Månen er lyse og klare, men hun der fodrer os er stadig mere fair!." Nu kongen, hørte dette gås-musik hver aften, beordrede Ciommo at blive kaldt, og spurgte ham, hvor, og hvordan, og ved hvad han fodret sine gæs. Og Ciommo svarede: "Jeg giver dem noget at spise, men det friske græs på marken." Men kongen, der ikke var tilfreds med dette svar, sendte en trofast tjener efter Ciommo til at se og observere, hvor han kørte gæssene. Derefter fulgte manden i hans fodspor, og så ham gå ind i det lille strå skur, forlader gæs til sig selv; og går deres vej, de havde næppe komme til kysten end Marziella steg op af havet; og jeg tror ikke, at selv mor til at blinde dreng, der, som digteren siger, "ønsker ikke andre almisser end tårer," nogensinde steg fra bølgerne så fair. Når tjener kongen så det, løb han tilbage til sin herre, ude af sig selv med forundring, og fortalte ham den smukke forestilling, han havde set på seashore.The nysgerrighed af kongen blev forøget med hvad manden fortalte ham, og han havde et stort ønske om at gå selv og se det smukke syn. Så den næste morgen, når hanen er leder af fuglene, ophidset dem alle til at væbne menneskeheden mod Nat, og Ciommo gik med gæssene til vant stedet, fulgte kongen ham nøje; og når gæssene kom til kysten, uden Ciommo, som forblev som sædvanlig i den lille skur, kongen sav Marziella stige op af vandet. Og efter at have givet gæssene en bakkefuld af kringler at spise og en cupful af rose-vand at drikke, hun satte sig på en sten og begyndte at rede hendes låse, hvorfra faldt håndfulde af perler og granater; samtidig en sky af blomster faldet fra hendes mund, og under hendes fødder var en syrisk tæppe af liljer og violets.When kongen så dette syn, han beordrede Ciommo at blive kaldt, og, der peger på Marziella, spurgte ham, om han vidste, at smukke jomfru. Så Ciommo erkendelse hans søster, løb til at omfavne hende, og i nærværelse af kongen hørte fra hende hele forræderiske adfærd Troccola, og hvordan misundelse af den onde skabning havde bragt, at fair ild af kærlighed til at dvæle i farvandene i havet.Hotellet glæde af kongen er ikke at få at vide ved køb af så retfærdig en juvel; og dreje til broderen sagde han, at han havde god grund til at rose Marziella så meget, og faktisk, at han fandt hende tre gange smukkere end han havde beskrevet hende; Han anses for hende, derfor mere end værdig til at være hans kone, om hun ville være tilfreds med at modtage scepter hans rige. "Ak, ville til Himlen det kunne være så!" svarede Marziella ", og at jeg kunne tjene dig som slave af din krone! Men se dig ikke denne gyldne kæde på min fod, hvorved troldkvinden holder mig til fange? Når jeg tager for meget frisk luft, og bie for længe på den shore, hun trækker mig i bølgerne, og dermed holder mig afholdt i rige slaveri af en gylden kæde. "" Hvad vej er der, "sagde kongen, 'for at frigøre dig fra kløerne på denne Syren?'" den måde, "svarede Marziella, 'ville være at skære denne kæde med en glat fil og bryde mig fra det'" Vent til imorgen formiddag," svarede kongen.; "Jeg vil så komme med alt, hvad der er fornødent, og tage dig med mig hjem, hvor du skal være elev af mit øje, kernen i mit hjerte, og livet for min sjæl." Og derefter udveksle en ryste på hænderne som alvor penge af deres kærlighed, gik hun tilbage i vandet, og han i ilden - og i sådan en brand faktisk, at han ikke havde en times hvile hele dagen lang. Og når den sorte gammel heks af natten kom ud for at have et land-dans med stjernerne, han aldrig lukket et øje, men lægger drøvtyggende i hans hukommelse i den skønne Marziella, holde foredrag i tanken om de vidundere af hendes hår, den mirakler hendes mund, og undere hendes fødder; og anvende guld af hendes nådegaver til prøvestenen for dom, fandt han, at det var fire-og-tyve karat fint. Men han bebrejdede Night for ikke at forlade off hendes broderi af stjernerne, og chided Solen for ikke ankommer med stridsvogn af lys til at berige sit hus med skatten han længtes efter - en guldgrube af guld, som producerede perler, en Pearl- shell hvorfra sprang flowers.But mens han var således på havet, tænker på hende, som var alt imens i havet, se pionererne af Solen dukkede op, som udjævne vejen ad hvilken han skal passere med hæren af ​​hans stråler . Så klædte kongen selv, og gik med Ciommo til kysten, hvor han fandt Marziella; og kongen med sin egen hånd skære kæden fra foden af ​​den elskede genstand med den fil, som de havde bragt, men alt imens han smedet en endnu stærkere en for hans hjerte; og sætte hende på sadlen bag ham, hun, der allerede var fastsat på sadlen af ​​hans hjerte, han er fastsat for det kongelige palads, hvor ved hans kommando alle de flotte damer i landet var samlet, som modtog Marziella som deres elskerinde med al ære. Så giftede kongen hende, og der var stor festivitas; og blandt alle de fade, der blev brændt for belysninger, Kongen beordrede, at Troccola skal lukkes op i en balje, og lavet til at lide for forræderi, hun havde vist til Marziella. Så sender til Luceta, gav han hende og Ciommo nok til at leve på som fyrster; mens Puccia, fordrevet fra riget, gik omkring som tigger; og, som belønning for hende ikke at have sået en lille smule kage, havde hun nu til at lide en konstant mangel på brød; for det er viljen Himlens at - "Den, der viser ingen medlidenhed fund ingen."
De to step-søstre	3259	480	English	Der var engang en mor, som havde to døtre: den ene var dårlig, og den anden var meget god. Men moderen elskede dårligt mere end den gode. Hun sagde en dag til den dårlige ene: "Gå og trække en spand vand." Den dårlige man ønskede ikke at gå, og så hun ikke ville adlyde sin mor. Den gode datter, men sagde: "Jeg vil gå og trække det." Hun gik til at trække vandet, og spanden faldt ned i brønden. Hun sagde: "Hvis jeg går hjem nu uden spanden, der ved, hvad min mor vil gøre ved mig?" Så hun klatrede ned i brønden, og i bunden findes en smal passage, med en dør. Hun bankede på døren. "Har du ikke fundet en ledning og spand?" Der var en helgen der, som svarede: "Nej, mit barn" Hun fortsatte sin vej og fundet en anden dør. "Har du ikke fundet en ledning og spand?" "Ingen!" Det var djævelen der. Han svarede hende vredt, fordi hun var en god pige; han sagde ikke: "Mit barn". Hun bankede på en anden dør. "Har du ikke fundet en ledning og spand?" Det var Madonna, der svarede: "Ja, mit barn Lyt Du kan gøre mig en bøn for at bo her, mens jeg er væk, jeg har min lille søn her, til hvem du vil give sin suppe, og du vil feje og put... huset i orden. Når jeg kommer hjem vil jeg give dig din spand." Madonna gik bort, og den gode pige sætte huset i orden, gav barnet hans bouillon, fejede huset; og mens hun fejer, i stedet for at finde snavs, hun fandt koraller og andre smukke ting. Hun så, at det ikke var snavs, og lægge det til side for at give Madonna, da hun vendte tilbage. Da Madonna kom tilbage, spurgte hun: "Har du gjort alt jeg fortalte dig at gøre?" Den gode pige svarede: "Ja, men jeg har holdt disse ting her, jeg fandt dem på jorden, det er ikke snavs." "Meget godt, holde dem for dig selv vil du gerne en kjole af Calico, eller en af ​​silke.?" Pigen svarede: "Nej, ingen A calico kjole!". I stedet for, at Madonna gav hende silke én. "Ønsker du en messing fingerbøl, eller en sølv en?" "Giv mig den messing én." "Nej, tag sølv fingerbøl. Her er spanden og din snor. Når du når til slutningen af ​​denne passage, kigge op i luften." Pigen gjorde det, og en smuk stjerne faldt på hendes brow.She gik hjem, og hendes mor løb at møde hende til at skælde hende for at være væk så længe; og var ved at slå hende, da hun så stjernen på hendes pande, som skinnede så det var smukt at se, og sagde: "?? Hvor har du været indtil nu Hvem sætte det ting på din pande" Pigen svarede: "Jeg ved ikke, hvad der er der." Hendes mor har forsøgt at vaske det væk, men i stedet for at forsvinde, det lyste smukkere end nogensinde. Så pigen fortalte, hvad der var sket med hende, og den anden søster ønskede at gå der, også. Hun gik, og gjorde det samme som hendes søster. Hun lod spanden falde, klatrede ned, og bankede på helgens dør. "Har du ikke fundet en ledning og spand?" "Nej, mit barn." Hun bankede på den næste dør. "Har du ikke fundet en ledning og spand?" Djævelen svarede: "Nej, jeg har ikke fundet dem, men kommer her, mit barn, kom her." Men da hun hørte, at han ikke havde fundet hendes spand, sagde hun: "Nej, jeg vil gå på." Hun hørte, at han ikke havde fundet hendes spand, sagde hun: "Nej, jeg vil gå på." Hun bankede på Madonnas dør. "Har du ikke fundet en ledning og spand?" Madonna sagde, at hun havde. "Jeg går bort: du vil give min søn hans bouillon, og så vil du feje Når jeg vender tilbage, jeg vil give dig din spand.". I stedet for at give suppen til barnet, den dårlige pige spiste det selv. "Oh!" sagde hun, "hvor godt det var!" Hun fejede og fundet en hel del snavs. "Åh, stakkels mig! Min søster fundet så mange smukke ting!" Madonna tilbage. "Har du gjort, hvad jeg fortalte dig?" "Ja." "Ønsker du at messing eller sølv fingerbøl?" "Å, jeg vil have den sølv én!" Hun gav hende messing én. "Vil du have den Calico kjole eller den ene silke?" "Giv mig den silkekjole." Hun gav hende calico kjole. "Her er din spand og snor. Når du er ude af her, se op i luften." Da hun var ude kiggede hun op i luften, og der faldt på hendes pande en klump snavs, der snavset hele hendes ansigt. Hun gik hjem i raseri at græde og skælde sin søster, fordi hun havde haft den stjerne, mens hun havde at snavs på hendes ansigt. Hendes mor begyndte at vaske hendes ansigt og gnid det; og jo mere hun gjorde det mindre snavs gik bort. Så moderen sagde: "Jeg forstår, at Madonna har gjort dette for at vise mig, at jeg elskede den dårlige pige og forsømt den gode."
De to rejsende	1017	613	English	Hill og vale ikke komme sammen, men menneskenes børn gør, gode og dårlige. På denne måde en skomager og en skrædder gang mødtes med hinanden i deres rejser. Skrædderen var en smuk lille fyr, der altid var glad og fuld af nydelse. Han så skomageren kom hen imod ham fra den anden side, og som han observeret af sin taske, hvilken slags en handel han tvistet, sang han lidt spottende sang til ham: "Sy mig sømmen, Draw mig tråden, Spred det over med banen, Knock sømmet på hovedet." Skomageren, kunne dog ikke tåle en joke; han trak et ansigt, som om han havde drukket eddike, og gjorde en gestus, som om han var ved at gribe skrædderen i struben. Men den lille fyr begyndte at grine, nåede ham sin flaske, og sagde: "Ingen skade var ment, tage en drink, og sluge din vrede ned." Skomageren tog en meget solid drink, og stormen på hans ansigt begyndte at rydde væk. Han gav flasken tilbage til skrædderen, og sagde: "Jeg talte høfligt til dig;.? Taler godt efter megen drikke, men ikke efter megen tørst Skal vi rejse sammen" - "Okay," svarede skrædderen, "hvis bare det passer dig at gå ind i en stor by, hvor der ikke er mangel på arbejde." - "Det er bare, hvor jeg vil hen," svarede skomageren. "I en lille rede er der intet at tjene, og i landet, folk kan lide at gå barfodet." De rejste derfor fremefter sammen, og altid sat den ene fod, før den anden som en væsel i snow.Both af dem havde tid nok, men lidt at bide og at bryde. Da de nåede en by de gik om og betalt deres henseender til de håndværkere, og fordi skrædderen set så livlig og munter, og havde så smukke røde kinder, hver og en gav ham arbejder villigt, og da held var god mesterens døtre gav ham et kys under våbenhuset, så godt. Da han igen faldt i med skomageren, skrædderen havde altid mest i hans bundt. Den arrig skomager lavet et skævt ansigt, og tænkte: "Jo større slyngel jo mere held," men skrædderen begyndte at grine og synge, og delte alt han kom med sin kammerat. Hvis et par pence raslede i hans lommer, beordrede han godt mod og dunkede tabellen i sin glæde, så glassene dansede, og det var let at komme, let gå, med him.When de havde rejst i nogen tid, kom de til en stor skov, hvorigennem passerede vejen til hovedstaden. To mund-stier, dog ført igennem det, hvoraf den ene var en syv Dagsrejser og den anden kun to, men ingen af ​​dem vidste, hvilken vej var den korte én. De satte sig under et egetræ, og talte om, hvad de skal forudsige, og for hvor mange dage de skal give sig selv med brød. Skomageren sagde, "Man må tænke en spring, jeg vil tage med mig brød i en uge." - "Hvad!" sagde skrædderen, "træk brød i syv dage på ens ryg ligesom en lastdyr, og ikke være i stand til at se sig om. Jeg skal stole på Gud, og ikke besvære mig om noget! De penge, jeg har i min lomme er så godt om sommeren som om vinteren, men i varmt vejr brød bliver tør, og mugne i købet, selv min frakke går ikke så langt som det måske over, hvorfor skulle vi ikke finde den rigtige måde brød i to dage, og det er.? nok." Hver derfor købte sin egen brød, og så de forsøgte lykken i forest.It var så stille der som i en kirke. Ingen vind rørte, ingen bæk mumlede, ingen Fugl sang, og gennem de tykt-blade grene ingen solstråle trængte. Skomageren talte aldrig et ord, den tunge brød tynget ryggen, indtil sveden strømmede ned ad hans kors og dyster ansigt. Skrædderen var dog ganske lystig, han sprang omkring, fløjtede på et blad, eller sang en sang, og tænkte: "Gud i himlen skal være glad for at se mig så glad." Dette varede to dage, men på den tredje skoven ville ikke komme til en ende, og skrædderen havde spist op alle hans brød, så efter hele sit hjerte sank ned et værft dybere. I mellemtiden gjorde han ikke miste modet, men stolede på Gud og på uheldig hans hold. På den tredje dag lå han nede i aften sulten under et træ, og steg igen næste morgen sulten stadig; så også bestået den fjerde dag, og når skomageren satte sig på et væltet træ og spist sin aftensmad, skrædderen var kun godt ud-on. Hvis han bad om en lille stykke brød den anden lo hånligt, og sagde: "Du har altid været så lystig, nu du formår prøve for en gangs hvad det er at være trist: de fugle, der synger for tidligt om morgenen bliver ramt af den høg om aftenen," kort sagt var han ubarmhjertig. Men på den femte morgen den stakkels skrædder kunne ikke længere stå op, og var næppe i stand til at ytre et ord for svaghed; hans kinder var hvide, og hans øjne røde. Så Skomageren sagde til ham: "Jeg vil give dig lidt brød til-dag, men til gengæld for det, jeg vil lægge ud dit højre øje." Den stakkels skrædder, der ønskede at redde hans liv, kunne ikke gøre det på nogen anden måde; han græd endnu engang med begge øjne, og derefter holdt dem ud, og skomageren, der havde et hjerte af sten, sat ud hans højre øje med en skarp kniv. Skrædderen kaldte til erindring, hvad hans mor tidligere havde sagt til ham, da han havde spist hemmeligt i pantry. "Eat, hvad man kan, og lide, hvad man skal." Da han havde indtaget sin dyrt-købte brød, han fik på benene igen, glemte sin elendighed og trøstede sig med, at han altid kunne se nok med det ene øje. Men på den sjette dag, sult gjorde sig gældende igen, og gnavede ham næsten til hjertet. Om aftenen faldt han ned af et træ, og på den syvende morgen han ikke kunne rejse sig op for mathed, og døden var lige ved hånden. Så sagde skomageren, "Jeg vil vise barmhjertighed og give dig brød en gang mere, men du skal ikke have det for ingenting, jeg skal lægge ud dit andet øje for det." Og nu skrædderen følte hvordan tankeløs hans liv havde været, bad til Gud om tilgivelse, og sagde: "Gør hvad du vil, jeg vil bære, hvad jeg skal, men husk, at vor Herre Gud ikke altid se på passivt, og at en time vil komme, når den onde gerning, som du har gjort for mig, og som jeg har ikke fortjent af dig, vil blive gengældt. når gange var gode med mig, jeg delte hvad jeg havde hos dig. Min handel er af den slags, som hver sting skal altid være nøjagtig som den anden. Hvis jeg ikke længere har mine øjne og kan sy noget mere jeg skal gå en-tigge. i hvert fald ikke forlader mig her alene, når jeg er blind, eller jeg skal dø af sult." Skomageren, dog, som havde kørt Gud ud af sit hjerte, tog kniven og rakte venstre øje. Så gav han ham lidt brød at spise, rakte en pind til ham, og trak ham bag him.When solen gik ned, fik de ud af skoven, og før dem i det åbne land stod galgen. Did skomageren guidede blinde skrædder, og derefter forlod ham alene og gik sin vej. Trætheden, smerte og sult gjorde elendige menneske falder i søvn, og han sov hele natten. Da dagen gryede han vågnede, men vidste ikke, hvor han lå. To fattige syndere hang i galgen, og en krage sad på hovedet af hver af dem. Så en af ​​de mænd, der var blevet hængt begyndte at tale, og sagde: "Broder, er du vågen?" - "Ja, jeg er vågen," svarede den anden. "Så vil jeg sige dig noget," sagde den første; "Duggen, som denne aften er faldet ned over os fra galgen, giver alle, der vasker sig med det hans øjne igen. Hvis blinde gjorde, men ved det, hvor mange ville genvinde deres syn, der ikke tror, ​​at for at være muligt. "da skrædderen hørte det, tog han sin lommetørklæde, trykkede den på græsset, og da det var fugtig med dug, vasket soklerne i øjnene med det. Straks blev opfyldt, hvad manden på galgen havde sagt, og et par af sunde nye øjne fyldte stikkene. Det var ikke længe, ​​før skrædderen så solen stå op bag bjergene; på sletten før ham lå den store kongelige by med sine storslåede porte og hundrede tårne ​​og de gyldne kugler og kors, der var på spir begyndte at skinne. Han kunne skelne hvert blad på træerne, så de fugle, som fløj forbi, og de mitter, der dansede i luften. Han tog en nål op af lommen, og da han kunne tråd det så godt som nogensinde, han havde gjort, hans hjerte dansede med glæde. Han kastede sig på knæ, takkede Gud for nåde, han havde vist ham, og sagde hans morgenbøn. Han havde ikke glemme også at bede for de stakkels syndere, som hang der svingende mod hinanden i vinden ligesom penduler i ure. Så tog han sin bylt på ryggen og snart glemte smerten af ​​hjerte, han havde udholdt, og gik på vej sang og whistling.The første han mødte var en brun føl kører om felterne som helhed. Han fangede den ved manke, og ønskede at foråret på den og ride ind i byen. Den føl, dog bad om at blive sat fri. "Jeg er stadig for ung," sagde den, "selv en let skrædder såsom du kunsten ville bryde min ryg i to lade mig gå til jeg er vokset stærkt. En tid kan måske komme, når jeg kan belønne dig for det." - "Løb væk," sagde skrædderen, "Jeg ser du er stadig en svimlende ting." Han gav det en kontakt med en skifte over ryggen, hvorefter det sparket op bagbenene af glæde, sprang i hække og grøfter, og jog af sted i det åbne country.But skrædderen havde spist noget siden dagen før. "Solen for at være sikker fylder mine øjne," sagde han, "men brødet ikke fylde min mund. Det første, der kommer på tværs af mig og er selv halvt spiseligt bliver nødt til at lide for det." I mellemtiden trådte en stork højtideligt over engen mod ham. "Halt, standse!" råbte skrædderen og greb ham i benet. "Jeg ved ikke, om du kunsten godt at spise eller ej, men min sult efterlader mig intet godt valg. Jeg skal hugge hovedet, og stege dig." - "Du skal ikke gøre det," svarede storken; "Jeg er en hellig fugl, som bringer menneskeheden stort overskud, og ingen gør mig en skade. Lad mig mit liv, og jeg kan gøre dig godt på anden måde." - "Nå, være slukket, stork langeben," sagde skrædderen. Storken stod op, lad sine lange ben hænge ned, og fløj blidt væk. "Hvad er at være i slutningen af ​​det?" sagde skrædderen til sig selv til sidst, "min sult vokser større og større, og min mave mere og mere tomme. Overhovedet kommer i min vej nu er tabt. "I dette øjeblik så han et par unge ænder, der var på en dam kommer svømning mod ham. 'Du kommer lige på det rigtige tidspunkt,' sagde han og lagde fat i en af ​​dem og var ved at vride halsen. På dette en gammel and, som var skjult mellem sivene, begyndte at skrige højt, og svømmede til ham med åbne næb, og bad ham indtrængende om at skåne hendes kære børn. "du tænker slet ikke," sagde hun, "hvordan din mor ville sørge hvis nogen ønskede at bære dig ud og give dig din efterbehandling slagtilfælde?" - 'Vær kun rolig,' sagde den gode humør skrædder, 'du skal holde dine børn', og sætte fangen tilbage i water.When han vendte, blev han står foran et gammelt træ, der var delvis hule, og så nogle vilde bier flyver ind og ud af det. "der jeg skal straks finde belønningen for min gode gerning," sagde skrædderen, "den honning vil opdatere mig. "Men dronningen-bi kom ud, truede ham og sagde:" Hvis du rører nogen af ​​mit folk eller ødelægger min rede, vores svier skal gennembore din s kin lignende titusinde glødende nåle. Men dersom du vil forlade os i fred og går din vej, vil vi gøre dig en tjeneste for det en anden gang. "Den lille skrædder sav, der her også intet var at gøre." Tre retter tømme og intet på den fjerde er en dårlig middag!" han slæbte sig derfor med sin sultet-out mave ind i byen, og da det netop var påfaldende tolv, alle var klar-kogte for ham i kroen, og han var i stand til at sidde ned på en gang til middag. da han var tilfreds sagde han: "nu vil jeg komme til at arbejde." han gik rundt i byen, søgte en mester, og fandt hurtigt en god situation. Som han imidlertid havde grundigt lært sit håndværk, var det ikke længe, ​​før han blev berømt , og hver eneste ønskede at have sin nye frakke, som den lille skrædder, hvis betydning øget daglig. "jeg kan ikke gå længere i dygtighed," sagde han, "og alligevel går det bedre hver dag." Endelig udnævnte kongen ham retten -tailor.But hvordan ting sker i verden! på den samme dag hans tidligere kammerat skomageren blev også domstol-skomager. Når Latt is fik øje på skrædderen, og så, at han havde endnu en gang to sunde øjne, hans samvittighed plagede ham. "Før han tager hævn over mig," tænkte han, "Jeg må grave en grav for ham." Han er dog, som graver en grav for andre, falder selv. Om aftenen, når arbejdet var forbi, og det var vokset skumringen, han stjal til kongen og sagde: "Herre konge, skrædderen er en arrogant fyr, og har pralede med, at han vil få det guldkrone tilbage igen, som gik tabt i oldtiden. " - "Det ville glæde mig meget," sagde kongen, og han lod skrædderen at blive bragt frem for ham næste morgen, og beordrede ham til at få kronen tilbage igen, eller til at forlade byen for altid. "Oho!" tænkte skrædderen, "en slyngelstat giver mere, end han har fået. Hvis surly konge vil have mig til at gøre, hvad der kan gøres ved nogen, vil jeg ikke vente til morgen, men vil gå ud af byen på en gang, til-dag ." Han pakkede sin bylt, derfor, men da han var uden Porten han ikke kunne undgå at være ked af at opgive sin lykke, og vende ryggen til den by, hvor alle var gået så godt med ham. Han kom til dammen, hvor han havde gjort bekendtskab med ænderne; i samme øjeblik den gamle hvis unge dem, han havde sparet, sad der ved kysten, pluming sig med næbbet. Hun kendte ham igen med det samme, og spurgte, hvorfor han hang hans hoved så? "Du vil vel ikke blive overrasket, når du hører, hvad der har ramt mig," svarede skrædderen, og fortalte hende hans skæbne. "Hvis det være," sagde ænder, "vi kan hjælpe dig Kronen faldt i vandet, og lægger sig under i bunden;.. Vi vil snart bringe det op igen for dig i mellemtiden bare spredt ud dit lommetørklæde på banken." Hun dykkede ned med sine tolv unger, og i fem minutter var hun op igen og sad med kronen hvilende på sine vinger, og de tolv unger svømmede rundt omkring og havde sat deres næb under det, og var med til at bære det . De svømmede til kysten og sætte kronen på tørklædet. Ingen kan forestille sig, hvordan storslåede kronen var; når solen skinnede på det, det lyste ligesom hundrede tusinde karbunkler. Skrædderen bandt sit lommetørklæde sammen af ​​de fire hjørner, og bragte det til kongen, der var fuld af glæde, og sætte en guldkæde rundt skrædderens neck.When skomageren sav, ét slag var slået fejl, udtænkt han en anden, og gik til kongen og sagde: "Herre konge, er skrædderen blevet uforskammede igen, han praler med, at han vil kopiere i voks hele det kongelige palads, med alt, der relaterer til det, løse eller hurtigt, inde og ude." Kongen sendte bud efter skrædderen og beordrede ham til at kopiere i voks hele det kongelige palads, med alt hvad der tilhørte det, løsøre eller fast, inden for og uden, og hvis han ikke lykkedes at gøre dette, eller hvis så meget som ene søm på væggen var ønsker, han skal være fængslet i hele sit liv under ground.The skrædder tænkte: "det bliver værre og værre! Ingen kan tåle det?" og kastede sin bylt på ryggen, og gik ud. Da han kom til det hule træ, han satte sig ned og hang med hovedet. Bierne kom flyvende ud, og dronningen-bi spurgte ham, om han havde en stiv nakke, da han holdt sit hoved så skævt? "Ak, nej," svarede skrædderen, "noget helt andre vejer mig ned", og han fortalte hende, hvad kongen havde forlangt af ham. Bierne begyndte at buzz og brummen indbyrdes, og dronningen-bee sagde: "Bare gå hjem igen, men kommer tilbage i morgen på dette tidspunkt, og bringe en stor plade med dig, og så alle vil være godt." Så han vendte tilbage igen, men bierne fløj til det kongelige palads og lige ind i den gennem de åbne vinduer, krøb rundt omkring i hvert hjørne, og inspiceret alt mest omhyggeligt. Så skyndte sig tilbage og modelleret slottet i voks med en sådan hast, at nogen kigger på ville have troet det var stigende for hans øjne. Om aftenen alle var klar, og da skrædderen kom næste morgen, hele den pragtfulde bygning var der, og ikke én søm i væggen eller fliser af taget var ønsker, og det var delikat derhos, og hvid som sne, og smelt sød som honning. Skrædderen pakkede det forsigtigt i hans klud og tog det til kongen, der ikke kunne beundre det nok, lagde det i sin største sal, og til gengæld for det præsenterede skrædderen med en stor sten house.Indstillingen skomager, dog ikke give op, men gik for tredje gang til kongen og sagde: "Herre konge, er det kommet til skrædder ører, at intet vand vil springe op i gården af ​​slottet, og han har pralede med, at det skal stige op midt i gården til en mands højde og være klar som krystal." Derefter beordrede kongen skrædderen at blive bragt frem for ham og sagde: "Hvis en strøm af vand ikke stiger i mit gården ved imorgen som du har lovet, bøddelen skal i så meget plads at gøre dig kortere ved hoved ." Den stakkels skrædder tog ikke lang tid til at tænke over det, men skyndte sig ud til gaten, og fordi denne gang var det et spørgsmål om liv og død for ham, tårerne trillede ned ad hans ansigt. Mens han blev således gå videre fuld af sorg, føllet, som han havde tidligere givet sin frihed, og som nu var blevet en smuk rød hest, kom springende imod ham. "Tiden er kommet," sagde den til skrædderen, "når jeg kan betale dig for din gode gerning jeg ved allerede, hvad der er fornødent til dig, men du skal snart have hjælp;. Komme på mig, kan min ryg bære to sådanne som du." Skrædderens modet kom tilbage til ham; han sprang op i en bundet, og hesten gik fuld fart ind i byen, og helt op til gården af ​​slottet. Det galoperede så hurtig som lynet tre gange rundt det, og på den tredje gang den faldt voldsomt ned. På samme øjeblik, men der var en fantastisk tordenskrald, et fragment af jorden i midten af ​​gården sprang som en kanon-bold i luften, og over slottet, og umiddelbart efter det en stråle af vand steg så højt som en mand på hesteryg, og vandet var så ren som krystal, og solstrålerne begyndte at danse på det. Da kongen så, at han opstod i forbløffelse, og gik og omfavnede skrædderen i synet af alle men.But lykke varede ikke længe. Kongen havde døtre i masser, man stadig pænere end den anden, men han havde ingen søn. Så den onde skomager gik for fjerde gang til kongen, og sagde: "Herre konge, har skrædderen ikke opgivet hans arrogance. Nu har han sagt, at hvis han kunne lide, kunne han få en søn til at blive bragt til Herren konge gennem luften." Kongen befalede skrædderen at blive indkaldt, og sagde: "Hvis du causest en søn til at blive bragt til mig inden for ni dage, skal du have min ældste datter til kone." - "Belønningen er faktisk stor," tænkte den lille skrædder; "Man ville gerne gøre noget for det, men de kirsebær vokser for høj for mig, hvis jeg klatre for dem, vil grenen knække under mig, og jeg skal falde." Han gik hjem, satte sig med benene over kors på sin arbejds- bord, og tænkte over, hvad der skulle gøres. "Det kan ikke styres," råbte han til sidst, "Jeg vil gå væk,. Efter alt jeg kan ikke leve i fred her" Han bandt sit bundt og skyndte væk til gaten. Da han kom til engen, opfattede han sin gamle ven storken, der gik frem og tilbage som en filosof. Nogle gange stod han stadig tog en frø i tæt overvejelse, og omsider slugte det ned. Storken kom til ham og hilste ham. "Jeg ser," begyndte han, "at du har din pakke på din Ryg. Hvorfor er du forlader byen?" Skrædderen fortalte ham, hvad kongen havde krævet af ham, og hvordan han kunne ikke udføre det, og beklagede hans ulykke. "Lad ikke dit hår vokse gråt om det," sagde storken, "Jeg vil hjælpe dig ud af din vanskeligheder. I lang tid nu, har jeg gennemført børnene i svøb-tøj ind i byen, så for en gangs skyld i en måde jeg kan hente en lille prins ud af brønden. Gå hjem og være let. i ni dage fra dette tidspunkt reparation til det kongelige palads, og der vil jeg komme." Skrædderen gik hjem, og på det aftalte tidspunkt var på slottet. Det var ikke længe, ​​før storken kom flyvende derhen og bankede på vinduet. Skrædderen åbnede det, og fætter langeben kom forsigtigt i, og gik med højtidelige trin over den glatte marmor fortovet. Han havde desuden en baby i næbbet, som var så dejlige som en engel, og strakte sine små hænder til dronningen. Storken lagde det i hendes skød, og hun kærtegnede den og kyssede den, og var ude af sig selv af glæde. Før storken fløj bort, tog han sin rejsetaske fra ryggen og rakte den over til dronningen. I det der var lidt papir pakker med farvede kringler, og de blev delt blandt de små prinsesser. Den ældste, havde imidlertid ingen af ​​dem, men fik den lystige skrædder for en mand. "Det forekommer mig," sagde han, "ligesom hvis jeg havde vundet den højeste præmie. Min mor var hvis lige efter alt, hun altid sagde at den, der stoler på Gud og kun har held og lykke, kan aldrig svigte." Skomageren havde at gøre skoene, hvor den lille skrædder dansede ved brylluppet festivalen, hvorefter han blev befalet at forlade byen for evigt. Vejen til skoven førte ham til galgen. Slidte med vrede, raseri, og varmen i dag, kastede han sig ned. Da han havde lukket øjnene og var ved at sove, de to krager fløj ned fra lederne af de mænd, som var hængende der, og hakkede øjnene ud. I sin galskab løb han ind i skoven og skal være død af sult, for ingen nogensinde enten har set ham igen eller hørt om ham.
Den Valiant Lille Skrædder	194	1640	English	En sommermorgen en lille skrædder sad på hans bord i nærheden af ​​vinduet, og arbejder muntert af alle kræfter, da en gammel kvinde kom ned på gaden råbte: "Godt gelé til at sælge! God gelé at sælge!" Råbet lød behageligt i den lille skrædder ører, så han stak hovedet ud af vinduet, og råbte: "Her, min gode kvinde, kommer her, hvis du vil have en kunde." Så den stakkels kvinde klatrede trin med hende tung kurv, og blev tvunget til at pakke ud og vise alle hendes potter til skrædderen. Han så på hver eneste af dem, og løfte alle lågene, anvendt sin næse til hver, og sagde til sidst, "The gelé virker temmelig godt, og du kan veje mig ud fire halve ounce, eller jeg har ikke noget imod at have en fjerdedel af et pund." Kvinden, der havde forventet at finde en god kunde, gav ham hvad han bad om, men gik ud vred og brummende. "Dette gelé er det meget for mig," råbte den lille skrædder; "Det vil give mig styrke og snuhed," og han tog ned brødet fra skabet, skar en hel runde af brødet, og sprede gelé på det, lagde det i nærheden af ​​ham, og gik på syning mere galant end ever.All imens duften af ​​den søde gelé blev breder sig i hele rummet, hvor der var mængder af fluer, som blev tiltrukket af det og fløj til at tage del. "Nuvel, der bad dig om at komme?" sagde skrædderen, og jog dem væk. Men fluerne, ikke forstå hans sprog, ikke at være sluppet af med den måde, og vendte tilbage i større tal end før. Så skrædderen, ikke at kunne holde det ud længere, tog fra sin skorsten-hjørne en pjaltet klud, og sagde: "Nu vil jeg lade dig få det!" slå det blandt dem ubarmhjertigt. Da han holdt op, og tælles de faldne, fandt han syv liggende død foran ham. "Det er faktisk noget," sagde han, undrende på sin egen tapperhed; "Hele byen skal vide dette." Så han skyndte sig at skære et bælte, og han sys det ^ og sat på det i store bogstaver "Syv med et slag!" "Byen, gjorde jeg sige!" sagde den lille skrædder; "Hele verden skal vide det!" Og hans hjerte skælvede af glæde, som et lam hale. Skrædderen fastgøres bæltet omkring ham, og begyndte at tænke på at gå ud i verden, for hans værksted syntes for lille til hans tilbedelse. Så han kiggede rundt i hele huset for noget, at det ville være nyttigt at tage med ham, men han fandt ikke andet end en gammel ost, som han satte i lommen. Uden for døren bemærkede han, at en fugl havde fik fanget i buskene, så han tog det og sætte det i lommen med osten. Så han satte sig galant på vej, og da han var lys og aktiv han følte ingen fatigue.The måde førte over et bjerg, og da han nåede den øverste spids han så en frygtelig kæmpe møde der, og ser om ham på hans lethed . Skrædderen gik modigt op til ham, råbte til ham, og sagde: "Kammerat, god dag der du sidder på udkig over den vide verden jeg er på vej derhen at søge min lykke:!! Har du en fancy til at gå med mig ? "kæmpen så på skrædderen hånligt, og sagde: 'du lille slyngel! du elendige fyr!' - "Det kan være!" svarede skrædderen, og løsne hans frakke han viste kæmpen sit bælte; "Du kan læse der, om jeg er en mand eller ej!" Den gigantiske læses: "Syv med et slag!" og tænker det betød mænd, at skrædderen havde dræbt, følte straks mere respekt for den lille fyr. Men da han ønskede at bevise ham, tog han en sten op og klemte den så hårdt, at vand kom ud af det. "Nu kan du gøre det," sagde kæmpen, "det er, hvis du har styrken til det." "Det er ikke meget," sagde skrædderen, "Jeg kalder det leg", og han stak hånden i hans lomme og tog ud ost og klemte den, så vallen løb ud af det. "Nå," sagde han, "hvad tror du på det?" Kæmpen vidste ikke, hvad jeg skal sige til det, for han kunne ikke have troet det for den lille mand. Så tog kæmpen op en sten og kastede den så høj, at det var næsten ude af syne. "! Nu, lille fyr, antage, at du gør det" "Nå kastet," sagde skrædderen; "Men stenen faldt tilbage til jorden igen, jeg vil kaste dig en, der aldrig vil komme tilbage." Så han følte i lommen, tog fuglen, og kastede den op i luften. Og fuglen, da den befandt sig i Frihed, tog fløj, fløj væk, og vendte ikke mere. "Hvad mener du om det, kammerat?" spurgte skrædderen. "Der er ingen tvivl om, at du kan smide," sagde kæmpen; "Men vi vil se, om du kan bære." Han førte den lille skrædder til et mægtigt egetræ, som var blevet fældet, og blev liggende på jorden, og sagde: "Nu, hvis du er stærk nok, hjælp mig at bære dette træ ud af skoven." "Med fornøjelse, "svarede den lille mand; "Du tager stammen på skulderen, jeg vil tage de grene med alle deres blade, der er meget den sværeste." Så kæmpen tog stammen på hans skuldre, og skrædderen satte sig på en gren, og kæmpen, der ikke kunne se, hvad han gjorde, havde hele træet at bære, og den lille mand på det så godt. Og den lille mand var meget munter og lystig, og fløjtede melodien: "Der var tre skræddere ridning ved" som om transporterer træet var rene barneleg. Kæmpen, da han havde kæmpet på under hans tunge belastning en del af den måde, var træt ud, og råbte: "Se her, skal jeg lade gå træet!" Skrædderen sprang hurtigt, og tager fat i træet med begge arme, som om han bærer den, sagde til kæmpen, "du ser, du kan ikke bære træet om du er sådan en stor fyr!" de gik på sammen lidt længere, og i øjeblikket er de kom til et kirsebær- træ, og kæmpen tog fat i de øverste grene, hvor den ripest frugt hang, og trække dem nedad, gav dem til skrædderen for hold, bød ham spise. Men den lille skrædder var alt for svag til at holde træet, og da den gigantiske slip, træet sprang tilbage, og skrædderen blev fanget op i luften. Og da han faldt ned igen uden nogen skade, kæmpen sagde til ham: "Hvor er det? Har du ikke styrke nok til at holde sådan en svag kvist som det?" "Det er ikke styrken, der mangler," svarede den lille skrædder; "Hvordan skal det til en, der har slået syv med et slag! Jeg bare sprang over træet, fordi jægerne skyder dernede i buskene. Du hopper det også, hvis du kan." Kæmpen gjort forsøget, og ikke at kunne hvælving træet, forblev han hængende i grenene, så endnu engang den lille skrædder fik bedre af him.Then sagde kæmpen, "Som du er sådan en galant fyr, formoder du kommer med mig til vores hule og overnatte." Skrædderen var helt villig, og han fulgte ham. Da de nåede hulen der sad nogle andre giganter ved ilden, og hver havde en ristet får i hånden, og spiste det. Skrædderen så sig og tænkte: "Der er mere albuerum her end i mit værksted." Og kæmpen viste ham en seng, og fortalte ham, at han havde bedre ligge ned på det og gå til at sove. Sengen var dog for stor til skrædderen, så han ikke bo i det, men krøb ind i et hjørne for at sleep.As snart det var midnat kæmpen stod op, tog en stor stab af jern og slå sengen gennem med ét slag, og formodede at han havde gjort en ende af, at græshoppe af en tailor.Very tidligt om morgenen giganterne gik ind i skoven og glemte alt om skrædderen, og da de så ham komme efter dem i live og lystige, de var frygtelig bange, og, tænker han ville dræbe dem, de løb væk i alle haste.So den lille skrædder marcherede på, altid at følge hans næse. Og efter at han havde gået en fantastisk måde han kom ind i gården, der tilhører en kongens slot, og der han følte så overmandet af træthed, at han lå ned og faldt i søvn. I mellemtiden kom forskellige mennesker, der så på ham meget nysgerrigt, og læse på hans bælte, "Syv med et slag!" - "Oh!" sagde de, "hvorfor skulle denne store herre kommer her i fredstid? hvad en mægtig mester han skal være." Så de gik og fortalte kongen om ham, og de mente, at hvis krig skulle bryde ud, hvad en værdig og nyttig mand, han ville være, og at han ikke burde have lov til at afvige på ethvert price.The konge derefter tilkaldt hans råd, og sendt en af ​​sine mænd ned til skrædderen for at bede ham, så snart han skulle vågne op, til at samtykke til at tjene i kongens hær. Så budbringeren stod og ventede på den sovende side indtil hans lemmer begyndte at strække, og hans øjne til at åbne, og derefter han bar sit svar tilbage. Og svaret var, "Det var grunden til, at jeg kom," sagde skrædderen, "jeg er parat til at gå ind i kongens tjeneste." Så han blev modtaget med mange æresbevisninger, og en separat bolig indsat for ham. Men resten af ​​soldaterne var meget modregnes skrædderen, og de ønskede ham en tusind miles væk. "Hvad skal der gøres ved det?" sagde de til hinanden; "Hvis vi vælger et skænderi og kæmpe med ham derefter syv af os vil falde ved hvert slag. Det vil være til nogen gode for os. "Så de kom til en opløsning, og gik alle sammen til kongen for at bede om deres udledning. 'Vi har aldrig været meningen,' sagde de," at tjene med en mand, der dræber syv ved en slag." kongen følte ked af at miste alle sine trofaste tjenere på grund af én mand, og han ønskede, at han aldrig havde set ham, og ville gerne slippe af med ham, hvis han kunne. Men han turde ikke afvise den lille skrædder til frygter han skulle dræbe alle kongens folk, og stille sig på throne.He tænkte længe over det, og til sidst gjort op hans sind, hvad de skal gøre. han sendte bud efter skrædderen, og fortalte ham, at da han var så stor en kriger, han havde et forslag om at gøre for ham. han fortalte ham, at i et træ i hans herredømme boede to giganter, der gjorde stor skade ved røveri, mord og brand, og at intet menneske turde gå i nærheden af ​​dem af frygt for hans livet. Men at hvis skrædderen skulle overvinde og dræbe begge disse giganter kongen ville give ham hans eneste datter i ægteskab, og det halve kongerige som medgift, og at hundrede ryttere skal gå med ham for at give ham hjælp. "Det ville være noget for en mand som mig 1" tænkte skrædderen, "en smuk prinsesse og det halve kongerige skal ikke være havde hver dag." Og han sagde til kongen: "Åh ja, jeg kan snart overvinde giganter, og alligevel ikke har brug for de hundrede ryttere, han, der kan dræbe syv med et slag har ingen grund til at være bange for to "Så den lille skrædder fastlagt, og de hundrede ryttere fulgte ham.. Da han kom til grænsen af ​​træet sagde han til sin eskorte, "Bo her, mens jeg går til at angribe de giganter." Så sprang han ind i skoven, og saa sig om til højre og venstre. Efter et stykke tid han fik øje på de to giganter; de blev liggende under et træ i søvn, og snorkede så alle grenene rystede. Den lille skrædder, alle i live, fyldte begge sine lommer med sten og klatrede op i træet, og banede sig vej til en overhængende gren, så han kunne sætte sig lige over svellerne; og derfra han lod den ene sten efter den anden falder på brystet af en af ​​giganterne. I lang tid kæmpen var ganske uvidende om dette, men til sidst han vågnede og skubbede hans kammerat, og sagde: "Hvad er du rammer mig for?" "Du drømmer," sagde den anden, "Jeg er ikke rørende du." De lagde sig igen til at sove, og skrædderen lod falde en sten på den anden gigant. "Hvad kan det være?" råbte han, "hvad er du casting på mig?" "Jeg casting intet på dig," svarede den første, brummende. De omstridte over det et stykke tid, men da de var trætte, de gav det op på sidste, og deres øjne lukkede endnu en gang. Så den lille skrædder begyndte sit spil på ny, plukket ud en tungere sten og kastede den ned med kraft ved den første gigant bryst. "Det er for meget!" råbte han, og sprang op som en gal og slog sin kammerat sådan et slag, at træet rystede over dem. Den anden betalte ham tilbage med klar mønt, og de kæmpede med sådan raseri, at de rev træer ved deres rødder til brug for våben mod hinanden, så at de endelig dem begge lå døde på jorden. Og nu den lille skrædder kom ned. "Et andet stykke af lykke!" sagde han, "at træet jeg sad i ikke få revet op for, eller andet, jeg skulle have haft til at hoppe som et egern fra træ til træ." Så trak han sit sværd og gav hver af et dybt sår i brystet, og gik tilbage til rytterne og sagde: "gerning er gjort, har jeg gjort en ende af dem begge: men det gik hårdt med mig, i kampen de rodfæstet op træer for at forsvare sig selv, men det hjalp ikke, de havde at gøre med en mand, der kan dræbe syv med et slag. "" Så er du ikke såret?" spurgte rytterne. "Intet af den slags!" svarede skrædderen, "Jeg har ikke vendt et hår." Rytterne ville stadig ikke tro det, og red ind i skoven for at se, og der fandt de kæmperne, der svømmede i deres blod, og alt om dem træerne lå spredt. Den lille skrædder så hævdede den lovede velsignelse, men kongen angrede ham om hans tilbud, og han søgte igen, hvordan man kan skaffe sig af helten. "Før du kan besidde min datter og det halve af mit Rige," sagde han til skrædderen, "du skal udføre en anden heltemodig handling I træet bor en enhjørning, som gør stor skade. Du skal sikre ham." "En enhjørning gør ikke strejke mere terror ind i mig end to giganter Syv i et hug -.! det er min måde," var skrædderen svar. Så tager et reb og en økse med ham, gik han ud i skoven, og fortalte dem, der blev beordret til at deltage ham til at vente outside.He havde ikke langt til at søge, enhjørningen kom snart ud og sprang på ham, som om han ville gøre en ende på ham straks. "Tag det med ro," sagde han, "det meste hastværk, værst hastighed", og blev stående, indtil dyret kom ganske nær, så gled han stille bag et træ. Den enhjørning løb af alle kræfter imod træet og stak horn så dybt ind i bagagerummet, at han ikke kunne få det ud igen, og så blev taget. "Nu har jeg dig," sagde skrædderen, der kommer ud fra bag træet, og, sætte reb rundt om enhjørning hals, tog han øksen, sat fri hornet, og når alle hans parti blev samlet han førte frem dyret og bragte det til King.The kongen endnu ikke ønsker at give ham den lovede belønning, og satte ham en tredje opgave at gøre. Før brylluppet kunne finde sted skrædderen var at sikre et vildsvin, som havde gjort et stor skade i træet. De Jægerne var at ledsage ham. "Okay," sagde skrædderen, "dette er en leg." Men han har ikke taget de jægerne ind i træet, og de var alle bedre glad, for vildsvin havde mange en tid, før modtog dem på en sådan måde, at de ikke havde nogen lyst til at forstyrre him.When ornen fik øje på den skrædder han kørte på ham med skummende munden og skinnende stødtænder til at bære ham til jorden, men det adræt helten styrtede ind i et kapel, som tilfældigvis at være i nærheden, og sprang hurtigt ud af et vindue på den anden side. Ornen løb efter ham, og da han kom ind i døren lukket efter ham, og der han blev fængslet, for skabning var for stor og uhåndterlig at hoppe ud af vinduet også. Så den lille skrædder kaldte jægerne for at de kunne se fangen med egne øjne; og så begav han sig til kongen, der nu, om han kunne lide det eller ej, var forpligtet til at opfylde sit løfte, og give ham sin datter og det halve af sit rige. Men hvis han havde vidst, at den store kriger var kun en lille skrædder han ville have taget det stadig mere til hjerte. Brylluppet blev fejret med stor pragt og ringe glæde, og skrædderen blev gjort til en king.One aften den unge dronning hørte hendes mand taler i søvne og sagde: "Nu dreng, gør den frakke lappe mig disse knickers, eller jeg vil lægge min gård foranstaltning om dine skuldre!" Og så, da hun opfattede, hvad lav fødselsvægt hendes mand var, gik hun til sin far næste morgen og fortalte ham alt, og bad ham om at sætte hende fri fra en mand, der var noget bedre end en skrædder. Kongen bad hende blive trøstet og sagde, "i nat forlade dit soveværelse døren åben, skal min vagt stå udenfor, og når han sover, de skal komme ind og binde ham og bære ham ud til et skib, og han skal sendes til den anden side af verden." Så kone følte trøstet, men Kongens vand-bærer, der havde lyttet alt imens, gik til skrædderen og videregives til ham hele planen. "Jeg skal sætte en stopper for alt dette," sagde he.At aften lagde han sig som sædvanlig i sengen, og da hans kone troede, at han sov, stod hun op, åbnede døren og lagde sig igen. Den lille skrædder, der kun nøjedes mener for at være i søvn, begyndte at knurre tydeligt, "Nu, dreng, gør den frakke lappe mig disse bukser, eller jeg vil lægge min gård foranstaltning om dine skuldre! Jeg har slået syv med et slag , dræbte to giganter, fanget en enhjørning, og taget et vildsvin, og skal jeg være bange for dem, der står uden for mit værelse dør?" Men da de hørte skrædderen sige dette, en stor frygt greb dem; de flygtede væk, som om de havde været vilde harer, og ingen af ​​dem ville vove at angribe ham. Og så den lille skrædder alle hans levetid forblev en konge.
Livets vand	924	551	English	Der var engang en konge, som havde en sygdom, og ingen troede, at han ville komme ud af det med sit liv. Han havde tre sønner, som var meget bedrøvede over det, og gik ned i slottet-haven og græd. Der mødte de en gammel mand, der forhørte sig om årsagen til deres sorg. De fortalte ham, at deres far var så syg, at han helt sikkert ville dø, for intet syntes at helbrede ham. Så sagde den gamle mand, "Jeg kender en mere afhjælpe, og det er livets vand, og hvis han drikker af det vil han blive godt igen;. Men det er svært at finde" Den ældste sagde: "Jeg vil lykkes at finde det," og gik til den syge konge, og bad om at få lov til at gå ud på jagt efter livets vand, for det alene kunne redde ham. "Nej," sagde kongen, "faren for det er for stor. Jeg vil hellere dø." Men han bad så længe, ​​at kongen givet samtykke. Prinsen tænkte i sit hjerte, "Hvis jeg bringer vandet, så skal jeg være bedst elsket af min far, og skal arve." Så han satte sig, og da han havde redet frem en lille afstand, en dværg stod der i vejen, der kaldte på ham og sagde: "Hvor skal du hen så hurtigt?" - "Silly rejer," sagde prinsen, meget overlegent, "det er ikke noget at gøre med dig," og red på. Men den lille dværg var vokset vred, og havde ønsket en ond ønske. Kort efter dette prinsen ind i en slugt, og jo længere han red jo tættere bjergene trak sammen, og til sidst vejen blev så smal, at han ikke kunne rykke et skridt videre; det var umuligt enten at vende sin hest eller at afmontere fra sadlen, og han blev lukket derinde, som om i fængsel. Den syge konge ventede længe på ham, men han kom ikke. Så den anden søn sagde: "Fader, lad mig gå ud for at søge vandet", og tænkte ved sig selv: "Hvis min bror er død, så riget vil falde til mig." Ved første kongen ikke ville tillade ham at gå enten, men i sidste gav han, så prinsen ud på den samme vej, som hans bror havde taget, og også han mødte dværgen, der stoppede ham til at spørge, hvorhen han ville i en sådan hast? "Lille rejer," sagde prinsen, "det er ikke noget til dig", og red på uden at give ham endnu et kig. Men dværgen forhekset ham, og han, ligesom den anden, red ind i en slugt, og kunne hverken gå frem eller tilbage. Så billetpris hovmodige people.As den anden søn forblev også væk, den yngste bad om at få lov til at gå ud for at hente vand, og til sidst kongen var forpligtet til at lade ham gå. Da han mødte dværgen og sidstnævnte spurgte ham, hvor han gik i en sådan hast, han stoppede, gav ham en forklaring, og sagde: "Jeg søger livets vand, for min far er dødssyg." - "Ved du da, hvor der skal findes?" - "Nej," sagde prinsen. "Ligesom du har båret dig pænt, og ikke hovmodig som dine onde brødre, jeg vil give dig de oplysninger og fortælle dig, hvordan du mayst få livets vand. Det udspringer af et springvand i gården af ​​en fortryllet slot, men du vil vel ikke være i stand til at gøre din vej til det, hvis jeg ikke give dig en jern wand og to små brød Strike tre gange med staven på jern døren af ​​slottet, og det springer åben:. inde løgn to løver med gabende kæber, men hvis du throwest et brød til hver af dem, vil de blive beroliget. Så skynder mig at hente nogle af livets vand inden klokken slår tolv, ellers døren lukkes igen, og du være fængslet." Prinsen takkede ham, tog tryllestaven og brødet, og fastsat på vej. Da han ankom, alt var som dværgen havde sagt. Døren sprang op på den tredje slag af staven, og da han havde tilfredsstillet løverne med brødet, gik han ind i slottet, og kom til en stor og flot hal, hvor sad nogle fortryllede prinser, hvis ringe trak han ud af deres fingre. Et sværd og et brød lå der, som han revet. Efter dette, gik han ind i et kammer, hvor var en smuk Pige, der jublede, da hun så ham, kyssede ham, og fortalte ham, at han havde leveret hende, og bør have hele hendes rige, og at hvis han ville vende tilbage i et år deres bryllup skulle fejres; ligeledes fortalte hun ham, hvor foråret livets vand var, og at han var at fremskynde og tegne noget af det før klokken slog tolv. Så gik han videre, og til sidst trådte et værelse, hvor der var en smuk nyligt gjort seng, og da han var meget træt, følte han tilbøjelig til at hvile lidt. Så han lå ned og faldt i søvn. Da han vågnede, var det slående kvart i tolv. Han sprang op i en forskrækkelse, løb til foråret, trak noget vand i en kop, der stod nær, og skyndte sig væk. Men netop som han passerede gennem jern døren, klokken slog tolv, og døren faldt til med en sådan vold, at det revet et stykke af hans hæl. Han dog glæde over at have fået livets vand, gik hjemover, og igen bestået dværg. Når sidstnævnte sav sværdet og brødet, sagde han, "Med disse du har vundet stor rigdom, med sværdet du formår Slay hele hære, og brødet vil aldrig komme til en ende." Men prinsen ville ikke gå hjem til sin far uden sine brødre og sagde: "Kære dværg, kan Du ikke sige mig, hvor mine to brødre er? De gik ud før jeg gjorde på jagt efter livets vand, og har ikke vendt tilbage ." - "De er fængslet mellem to bjerge," sagde dværgen. "Jeg har fordømt dem at bo der, fordi de var så hovmodige." Så prinsen bad indtil dværgen frigivet dem; men han advarede ham dog, og sagde, "Pas på dem, for de har dårlige hjerter." Da hans brødre kom, glædede han, og fortalte dem, hvordan tingene var gået med ham, at han havde fundet livets vand og havde bragt en cupful væk med ham, og havde reddet en smuk prinsesse, som var villig til at vente et år for ham, og så deres bryllup skulle fejres, og han ville få en stor kongerige. Efter at de red på sammen, og lidelsesfæller efter et land, hvor krig og hungersnød regerede, og kongen allerede troede, han skal omkomme, for knapheden var så stor. Så prinsen gik til ham og gav ham brødet, hvormed han fodres og tilfredse hele sit rige, og så prinsen gav ham sværdet også hvormed han dræbte værter for sine fjender, og kunne nu leve i ro og fred. Prinsen tog derefter tilbage hans brødet og sværdet, og de tre brødre red videre. Men efter denne de trådte to flere lande, hvor krig og hungersnød regerede, og hver gang prinsen gav sit brød og sit sværd til Kings, og havde nu leveret tre riger, og efter at de gik om bord på et skib og sejlede over havet. Under passagen, de to ældste konverserede hinanden og sagde: "Den yngste har fundet livets vand og ikke vi, for at vores far vil give ham Riget riget som tilhører os, og han vil røve os af alt vores formue ." Derefter begyndte at søge hævn, og plottet med hinanden for at ødelægge ham. De ventede, indtil de fandt ham hurtigt i søvn, så de hældte livets vand ud af koppen, og tog det for sig selv, men ned i koppen, de hældte salt havvand. Og nu, da de kom hjem, den yngste tog sin kop til den syge konge, for at han kunne drikke af det, og blive helbredt. Men næppe havde han drukket en meget lidt af salt havvand, end han blev endnu værre end før. Og da han blev jamrede i denne, de to ældste brødre kom, og beskyldte den yngste for at have til formål at forgifte ham, og sagde, at de havde bragt ham den sande livets vand, og rakte det til ham. Han havde næppe smagt det, da han følte hans sygdom afgår, og blev stærkt og sundt som i de dage af sin ungdom. Efter at de begge gik til den yngste, spottede ham, og sagde: "Du helt sikkert fundet livets vand, men du har haft den smerte, og vi gevinsten, du burde have været skarpere, og burde have holdt øjnene åbne. Vi tog det fra dig, mens du sov på havet, og når et år er overstået, vil en af ​​os gå og hente den smukke prinsesse Men pas på, at du ikke afslører Noget af dette til Fader;. faktisk er han ikke stoler på dig og hvis du siger et eneste ord, skal du miste dit liv i købet, men hvis du holder stille, skal du have det som en gave. "den gamle konge var vred på sin yngste søn, og troede, at han havde plottet mod sin liv. Så han tilkaldte retten sammen og havde afsagt over sin søn, at han skulle hemmeligt skudt. Og når da prinsen red frem til chase, mistanke noget ondt, kongens jæger måtte gå med ham, og da de var ganske alene i skoven, jægeren så så bedrøvet, at prinsen sagde til ham: "Kære jæger , hvad fattes dig?" Jægeren sagde: "Jeg kan ikke fortælle dig, og alligevel burde jeg." Så sagde prinsen, "Sig åbenlyst, hvad det er, vil jeg tilgive dig." - "Ak!" sagde jægeren, "jeg er at skyde dig død, har kongen beordret mig til at gøre det." Så prinsen var chokeret, og sagde: "Kære jæger, lad mig leve, og der, jeg giver dig mine kongelige klæder;. Giv mig dine almindelige i deres sted" Jægeren sagde: "Jeg vil gerne gøre det, ja jeg burde ikke have været i stand til at skyde dig." Så de udvekslede tøj, og jægeren kom hjem; prinsen dog gik videre ind i skoven. Efter en tid tre Vogne af guld og ædelstene kom til kongen for hans yngste søn, som blev sendt af de tre konger, der havde dræbt deres fjender med prinsens sværd, og fastholdt deres folk med sit brød, og som ønskede at vise deres taknemmelighed for det. Den gamle konge troede da, "Kan min søn har været uskyldig?" og sagde til sine folk, "Gid han stadig var i live, hvordan det bedrøver mig, at jeg har lidt ham at blive dræbt!" - "Han bor stadig," sagde jægeren, "jeg kunne ikke finde det i mit hjerte til at udføre din kommando," og fortalte kongen, hvordan det var sket. Så en sten faldt fra kongens hjerte, og han havde det proklameret i alle lande, at hans søn kunne vende tilbage og blive taget til nåde igen.Hotellet prinsesse, havde imidlertid en vej gjort op til sit slot, som var helt lyse og gyldne, og fortalte sine folk, at hver den, der kom ridende lige langs det til hende, ville være den rigtige bejler og var at blive optaget, og hvem red ved siden af ​​det, var ikke den rigtige, og var ikke til at blive optaget. Da tiden var nu lige ved hånden, den ældste troede, han ville skynde mig at gå til kongens datter, og give sig selv ud som hendes befrier, og dermed vinde hende for sin brud, og riget til at starte. Derfor red han ud, og da han ankom i foran slottet, og så den pragtfulde gyldne vej, tænkte han, det ville være en synd og en skam, hvis han skulle ride over det, og vendte til side, og red på højre side af det. Men da han kom til døren, tjenerne fortalte ham, at han ikke var den rigtige mand, og var til at gå væk igen. Kort efter dette den anden prins fastlagt, og da han kom til den gyldne vej, og hesten havde sat en fod på det, tænkte han, det ville være en synd og en skam at træde et stykke af det ud, og han vendte til side og red på den venstre side af det, og da han nåede døren, de fremmødte fortalte ham, at han ikke var den rigtige, og han var til at gå væk igen. Når omsider året havde helt udløbet, den tredje søn ligeledes ønsket at ride ud i skoven til sin elskede, og med hende glemme sine sorger. Så han satte sig og tænkte på hende så uophørligt, og ønskede at være sammen med hende så meget, at han aldrig bemærket den gyldne vej overhovedet. Så hesten red videre op midt i det, og da han kom til døren, blev det åbnet og prinsessen fik ham med glæde og sagde, at han var hendes befrier, og herre riget, og deres bryllup blev fejret med stor jubel. Da det var overstået fortalte hun ham, at hans far inviterede ham til at komme til ham, og havde tilgivet ham. Så han red derhen, og fortalte ham alt; hvordan hans brødre havde forrådt ham, og hvordan han alligevel havde holdt tavshed. Den gamle konge ønskede at straffe dem, men de havde sat til søs, og kom aldrig tilbage, så længe de levede.
Den Way Of The World	3316	155	English	Når du er på en gang, der var en mand, der gik ind i skoven for at skære hop-poler, men han kunne finde nogen træer så langt og lige, og slank, som han ønskede, indtil han kom højt oppe under en stor bunke sten. Der hørte han stønner og jamrer, som om nogen var på Dødens dør. Så han gik op for at se, hvem det var, der havde brug for hjælp, og så hørte han, at støjen kom fra under en stor flad sten, der lå på den bunke. Det var så tung det ville have taget mange en mand til at løfte den. Men manden gik ned igen ind i træet og skære ned et træ, som han forvandlet til en løftestang, og med at han vippes op stenen, og se! ud fra under det kravlede en Dragon, og gjorde på manden at sluge ham op. Men manden sagde, at han havde reddet Dragens liv, og det var beskæmmende utaknemmelighed i ham til at ville spise ham up.'May være,' sagde Dragen; 'Men du kan meget vel ved, at jeg skal være sultet, når jeg har været her flere hundrede år og aldrig smagt kød. Desuden er det den måde af verden, - det er sådan det betaler sin debts.'The mand tryglede sin årsag tappert, og bad vakkert for sit liv; og til sidst blev de enige om at tage det første levende ting, der kom for en daysman, og hvis hans undergang gik den anden vej manden bør ikke miste sit liv, men hvis han sagde det samme som Dragon, skal dragen spiser manden. det første, der skete, var en gammel hund, der løb langs vejen ned nedenfor under bjergsiden. Ham de talte til, og bad ham at være judge.'God kender, 'sagde hunden,' jeg har tjent min herre virkelig lige siden jeg var en lille hvalp. Jeg har set og set mange og mange en nat igennem, mens han lå varm i søvn på hans øre, og jeg har gemt hus og hjem mod brand og tyvene mere end én gang; men nu kan jeg hverken se eller høre noget mere, og han ønsker at skyde mig. Og så må jeg løbe væk, og slink fra hus til hus, og tigge for min lever, til jeg dør af sult. Ingen! det er den måde i verden,' sagde jagthund; 'Det er, hvordan det kan betale sin gæld.' 'Nu er jeg kommer til at spise dig op,' sagde Dragen, og forsøgte at sluge manden igen. Men manden tiggede og bad hårdt for sit liv, indtil de blev enige om at tage det næste indfinde for en dommer; og hvis han sagde det samme som Dragon og Hound, Dragen var at spise ham, og få et måltid af menneskets kød; men hvis han ikke sige det, manden var at komme i gang med sit life.So kom der en gammel hest halter ned langs vejen, der kørte under bakken. Ham de kaldte ud til at komme og bilægge striden. Ja; han var helt klar til at gøre that.'Now, jeg har tjent min herre, 'sagde hesten,' så længe jeg kunne tegne eller bære. Jeg har knoklet og stræbt efter ham indtil sveden dryppede fra hvert hår, og jeg har arbejdet indtil jeg er vokset halt, og stå, og slidte med slid og alder; nu er jeg fit for ingenting. Jeg er ikke værd at min mad, og så er jeg til at have en kugle gennem mig, siger han. Nej! nej! Det er den måde af verden. Det er, hvordan verden betaler sin gæld. '' Nå, nu kommer jeg til at spise dig,' sagde dragen, der måbede bred, og ønskede at sluge manden. Men han bad igen hårdt for hans life.But the Dragon sagde han skal have en mundfuld af menneskets kød; han var så sulten, at han ikke kunne holde det ud longer.'See, hist kommer en, der ser ud, som om han blev sendt til være dommer imellem os,' sagde manden, da han pegede på Reynard ræven, som kom stjæle mellem stenene i heap.'All gode ting er tre,' sagde manden; 'Lad mig spørge ham, også, og hvis han giver undergang som de andre, spiser mig op på stedet.' 'Meget godt,' sagde Dragen. Også han havde hørt, at alle gode ting var tre, og så bør det være et godt køb. Så manden talte med ræven, som han havde talt med de others.'Yes, ja,' sagde Mikkel; 'Jeg ser, hvordan det hele er;' men da han sagde dette tog han manden lidt på en side.'What vil du give mig, hvis jeg befri dig fra Dragon?' hviskede han ind i mandens ear.'You skal være fri til at komme til mit hus, og for at være herre og mester over mine høns og gæs, hver torsdag aften, "sagde man.'Well, min kære Drage, sagde Mikkel, 'dette er en meget hård nød at knække. . Jeg kan ikke få det ind i mit hoved, hvordan du, som er så store og mægtige et dyr, kunne finde plads til at ligge under hin sten '' Kan du ikke,' sagde Dragen; 'Godt, jeg lå under en bjergside, og sunned mig selv, og ned kom en jordskred, og slynget stenen over mig' 'Alle meget sandsynligt, jeg tør sige,' sagde Mikkel; 'Men stadig jeg kan ikke forstå det, og hvad mere er, vil jeg ikke tro det, indtil jeg ser it.'So manden sagde, at de havde bedre bevise det, og Dragen kravlede ned i hullet igen; men i et øjeblik, de pisket ud i håndtaget, og ned stenen styrtede igen på Dragon.'Lie nu der indtil dommedag,' sagde ræven. 'Du ville spise den mand, ville du, der reddede dit liv?' The Dragon stønnede og stønnede og bad svært at komme ud; men de to gik deres vej, og efterlod ham alone.The allerførste torsdag aften Reynard kom til at være herre og mester over høne-roost, og skjulte sig bag en stor bunke af træ hårdt af. Når pigen gik til at fodre høns, i stjal Reynard. Hun hverken så eller hørte noget til ham; men hendes ryg var knappe vendt før han havde suget blod nok til en uge, og proppet sig selv, så han ikke kunne røre. Så da hun kom igen i morgen, der Reynard lå og snorkede, og sov i morgensolen, med alle fire ben strakt lige; og han var som slank og rund som en tysk sausage.Away kørte Pigen for goody, og hun kom, og alle de lassies med hende, med pinde og koste at slå Reynard; og, til at fortælle sandheden, de næsten slog livet ud af ham; men, ligesom det var næsten hele med ham, og han troede var kommet hans sidste time, fandt han et hul i gulvet, og så krøb han ud, og humpede og humpede ud til wood.'Oh, åh,' sagde Reynard; 'Hvor sandt det er. 'Tis vejen for verden; og dette er, hvordan det kan betale sin gæld.'
Den hvide og den sorte brud ene	1287	403	English	En kvinde gik om ikke-lukkede land med sin datter og hendes steddatter skæring foder, da Herren kom gående hen imod dem i form af en fattig mand, og spurgte: "Hvilket er vejen ind i landsbyen?" - "Hvis du ønsker at vide," sagde moderen, "søger det for dig selv", og datteren tilføjede: "Hvis du er bange for du vil ikke finde det, tage en guide med dig." Men det trin-datter sagde, "Stakkels mand, vil jeg tage dig der, kom med mig." Så Gud var vred på mor og datter, og vendte ryggen til dem, og ønskede, at de skulle blive lige så sort som natten og grim som arvesynden. Til de fattige steddatter, men Gud var nådig, og gik med hende, og da de var i nærheden af ​​landsbyen, sagde han en velsignelse over hende, og talte, "Vælg tre ting for dig selv, og jeg vil give dem til dig ." Så sagde pigen: "Jeg vil gerne være så smukt og retfærdigt som solen," og straks hun var hvid og retfærdig som dag. "Så vil jeg gerne have en pung med penge, som aldrig ville vokse tom." At Herren gav hende også, men han sagde: "Glem ikke, hvad der er bedst for alle." Sagde hun, "For mit tredje ønske, jeg ønsker, efter min død, at bebo den evige Himmeriget." Det blev også givet til hende, og så Herren forlod hende. Når trin-mor kom hjem med sin datter, og de så, at de begge var så sort som kul og grim, men at det trin-datter var hvid og smuk, ondskab steget endnu mere i deres hjerter, og de tænkte på noget andet men hvordan de kunne gøre hende en skade. Det steddatter, havde imidlertid en bror kaldet Reinholdt, som hun elskede meget, og hun fortalte ham alt, hvad der var sket. Når du er på en gang sagde han til hende: "Kære søster, jeg vil tage din lighed, at jeg hele tiden kan se dig for mine øjne, for min kærlighed til dig er så stor, at jeg ikke kan undvære at se på dig." Så svarede hun, "Men, jeg beder dig, lad ingen se billedet." Så malede han sin søster og hængt op billedet i sit værelse; han dog boede i kongens slot, for han var sin Kusk. Hver dag gik han og stod foran billedet, og takkede Gud for den lykke at have sådan en kær søster. det skete nu, at kongen, som han tjente, lige havde mistet sin kone, der havde været så smuk, at ingen kunne findes at sammenligne med hende, og på denne konto Kongen var i dyb sorg. De tjenerne lagde dog bemærkede, at kusken stod dagligt før denne smukke billede, og de var jaloux på ham, så de informerede kongen. Så det sidstnævnte bestilt billedet for at blive bragt til ham, og da han så, at det var ligesom sine tabte kone i enhver henseende, bortset fra at det var endnu smukkere, han faldt dødeligt forelsket i det. Han forårsagede kusken at blive bragt frem for ham, og spurgte hvem portrættet repræsenteret? Kusken sagde det var hans søster, så kongen besluttet at tage ingen andre end hende som sin hustru, og gav ham en vogn og heste og pragtfulde klæder klud af guld, og sendte ham videre til hente bruden. Da Reinholdt kom på denne ærinde, hans søster var glad, men den sorte jomfru var jaloux på hendes lykke, og blev vred over alt foranstaltning, og sagde til sin mor: "Hvad nytter er alle dine kunst til os nu, når du ikke kan skaffe sådan et stykke af lykke for mig?" - "Ti stille," sagde den gamle, "Jeg vil snart aflede det til dig", og ved hendes kunst af hekseri, hun så plaget øjne kusken, at han var halv-blind, og hun stoppede ører hvide jomfru, så hun var halv-døv. Så fik de ind i vognen, først bruden i hendes pragtfulde klæder, så stedmoderen med sin datter, og Reinholdt sad på boksen til drevet. Da de havde været på vej i et stykke tid kusken råbte: "Cover dig godt, min søster kære, at regnen ikke våd dig, at vinden kan ikke indlæse dig med støv, for at du may'st være fair og beautifulWhen du appearest før kongen. "bruden spurgte: 'Hvad er min kære bror siger?' - "Ah," sagde den gamle, "siger han, at du burde tage din gyldne kjole og give den til din søster." Så tog hun den af, og sætte det på den sorte jomfru, der gav hende i bytte for det en lurvet grå kjole. De kørte videre, og et stykke tid efter, bror igen råbte: "Cover dig godt, min søster kære, at regnen ikke våd dig, at vinden kan ikke indlæse dig med støv, for at du may'st være fair og beautifulWhen du appearest før kongen. "bruden spurgte: 'Hvad er min kære bror siger?' - "Ah," sagde den gamle, "siger han, at du burde tage din gyldne hætte og give den til din søster." Så hun tog hætten og sætte det på hendes søster, og sad med sin egen hoved afdækket. Og de kørte på længere. Efter et stykke tid, bror atter råbte: "Cover dig godt, min søster kære, at regnen ikke våd dig, at vinden kan ikke indlæse dig med støv, for at du may'st være fair og beautifulWhen du appearest før King. "bruden spurgte: 'Hvad er min kære bror siger?' - "Ah," sagde den gamle, "han siger, at man skal se ud af vognen." De var dog kun på en bro, der krydsede dybt vand. Når bruden stod op og lænede sig frem ud af vognen, de begge skubbede hende ud, og hun faldt i midten af ​​vandet. I samme øjeblik, at hun sank, en sne-hvid and opstod ud af den spejlblanke glatte vand, og svømmede ned ad floden. Broderen havde observeret noget af det, og kørte vognen, indtil de nåede retten. Så tog han den sorte jomfru til kongen som hans søster, og troede hun virkelig var, fordi hans øjne var dæmpet, og han så de gyldne klæder glitrende. Da kongen så, hvor grim for hans tilsigtede brud, han var meget vred, og beordrede kusken at blive kastet ind i en grube, der var fuld af hugorme og reder af slanger. Den gamle heks, men kendte så godt, hvordan at smigre kongen og bedrage sine øjne af hendes kunst, som han holdt hende og hendes datter, indtil hun optrådte helt udholdelig for ham, og han virkelig gift her.One aften, da den sorte brud var sidder på kongens knæ, en hvid and kom svømning op tagrenden til køkkenet, og sagde til køkkenet-boy, "Boy, lys en brand, for at jeg kan varme mine fjer." Køkkenet-dreng gjorde det, og tændte en ild på skorstenen. Så kom den ande og satte sig ved det, og rystede sig og glattede hendes fjer til rettigheder med hendes regning. Mens hun var dermed sidder og nyder selv, spurgte hun: "Hvad er min bror Reinholdt gør?" Den bryggers-boy svarede: "Han er fængslet i pit med hugorme og med slanger." Så spurgte hun: "Hvad er den sorte heks laver i huset?" Drengen svarede: "Hun er elsket af kongen og glad." "May Gud nåde ham," sagde ænder, og svømmede frem ved sink.The næste nat kom hun igen og sætte de samme spørgsmål, og den tredje nat også. Så køkkenet-boy kunne bære det ikke længere, og gik til kongen og opdagede alle til ham. Kongen dog ønskede at se det for sig selv, og næste aften gik derhen, og når den ande stak sit hoved ind gennem vasken, han tog sit sværd og skære gennem hendes hals, og pludselig skiftede hun til en smukkeste jomfru, præcis som på billedet, som hendes bror havde gjort af hende. Kongen var fuld af glæde, og da hun stod der ganske våd, han forårsagede pragtfulde tøj til at blive bragt og havde hende klædt i det. Så hun fortalte, hvordan hun var blevet forrådt af list og løgn, og til sidst kastet ned i vandet, og hendes første anmodning var, at hendes bror skal blive bragt frem fra graven af ​​slanger, og da kongen havde opfyldt denne anmodning, han gik ind i kammeret, hvor den gamle heks var, og spurgte, hvad hun fortjener, der gør dette og hint? og fortalte, hvad der var sket. Så var hun så forblændede, at hun var klar over ingenting og sagde: "Hun fortjener at blive nøgen, og sat ind i en tønde med søm, og at en hest bør udnyttes til tønden, og hesten sendt over hele verden. " Alt dette blev gjort for hende, og at hendes sorte datter. Men kongen giftede sig med den hvide og smukke brud, og belønnet hendes trofaste bror, og gjorde ham til en rig og fornem mand.
Den hvide slange	164	673	English	For længe siden levede der en konge, som blev berømt for sin visdom gennem hele landet. Intet blev skjult for ham, og det virkede som om nyheden om de mest hemmelige ting blev bragt til ham gennem luften. Men han havde en underlig skik; hver dag efter middagen, når tabellen blev ryddet, og ingen andre var til stede, en trofast tjener havde at bringe ham endnu et fad. Det var dækket, dog, og selv tjener ikke vidste, hvad der var i den, heller ikke nogen vide, for kongen tog aldrig dækslet til at spise af det, indtil han var helt alene. Dette havde stået på i lang tid, når en dag tjener, der tog væk fadet, blev overvundet med en sådan nysgerrighed, at han ikke kunne hjælp transporterer fadet ind i sit værelse. Da han omhyggeligt havde låst døren, han løftede låget, og så en hvid slange liggende på fad. Men da han så det kunne han ikke fornægte sig selv fornøjelsen af ​​at smage det, så han afbrød en lille smule, og sætte det ind i munden. Næppe havde det rørte ved hans Tunge, end han hørte en mærkelig hvisken små stemmer uden for sit vindue. Han gik og lyttede, og derefter bemærket, at det var spurvene, der var raslen sammen, og fortæller hinanden om alle mulige ting, som de havde set i mark og skov. Spise slangen havde givet ham magt til at forstå sproget i animals.Now det så skete, at dronningen på denne dag mistede sin smukkeste ring, og mistanke for at have stjålet den faldt på denne trofaste tjener, der fik lov til at gå overalt. Kongen beordrede manden til at blive bragt frem for ham, og truede med vrede ord, at medmindre han kunne før morgendagen punkt ud tyven, han selv skal ses som skyldig og henrettet. Forgæves erklærede han sin uskyld; han blev afskediget med nogen bedre svar. I sin ulejlighed og frygter han gik ned i gården og tog tænkt hvordan man kan hjælpe sig selv ud af sin ulejlighed. Nu nogle ænder sad sammen stille og roligt ved en bæk og tage deres hvile; og, mens de gjorde deres fjer glat med deres regninger, blev de have en fortrolig samtale sammen. Tjeneren stod ved og lyttede. De fortalte hinanden om alle de steder, hvor de havde været waddling om alle om morgenen, og hvad god mad, de havde fundet, og sagde en i en ynkelig Tone, "Something løgne tunge på min mave, som jeg spiser i hast jeg slugt en ring, som lå under dronningens vinduet." Tjeneren straks tog hende om halsen, bar hende ud i køkkenet, og sagde til kokken: "Her er en fin ænder, bede, dræbe hende." - "Ja," sagde kokken, og vejede hende i hånden; "Hun har sparet nogen ulejlighed at opfede sig selv, og har ventet at være stegt længe nok." Så skar han hovedet af hende, og da hun var ved at blive klædt på til spytte, blev dronningens ring fundet inde i hende. Tjeneren kunne nu let bevise sin uskyld; og Kongen, for at gøre det godt igen for det forkerte, tillod ham at bede en tjeneste, og lovede ham det bedste sted i retten, at han kunne ønske for.The tjener nægtede alt, og kun bedt om en hest og nogle penge til rejser, som han havde lyst til at se verden og gå om lidt. Da hans anmodning blev bevilget han satte sig på sin vej, og en dag kom til en dam, hvor han så tre fisk fanget i sivene og gisper efter vand. Nu, selv om det siges, at fiskene er dum, hørte han dem beklage, at de skal omkomme så ynkeligt, og, da han havde en slags hjerte, fik han af hesten og sætte de tre fanger tilbage i vandet. De var meget taknemmelige, sat ud af deres hoveder, og råbte til ham: "Vi vil huske dig og tilbagebetale dig for at spare os!" Han red på, og efter et stykke tid det forekom ham, at han hørte en stemme i sandet ved hans fødder. Han lyttede og hørte en myre-konge klage, "hvorfor kan folk, med deres klodsede bæster, holde off vores kroppe? Den dumme hest, med sine tunge hove, har været at træde ned mit folk uden nåde!" Så vendte han sig om til en sidevej og ant-kongen råbte til ham: 'Vi vil huske dig - en god tur fortjener en anden "Stien førte ham ind i et træ, og her så han to gamle ravne stående ved deres rede! ., og smide ud deres unger "! ud med dig, du tomgang, god-til-intet skabninger" råbte de, "vi kan ikke finde mad til dig længere; du er store nok, og kan give jer selv. "Men de stakkels unge ravne lå på jorden, basker med vingerne, og råbte:" Åh, hvad hjælpeløse kyllinger vi er! Vi skal flytte for os selv, og alligevel kan vi ikke flyve! Hvad kan vi gøre, men ligger her og sulte? "Så den gode ung fyr satte og dræbte sin hest med sit sværd, og gav det til dem til mad. Så kom de hoppede op på det, tilfredse deres sult, og råbte:" Vi vil huske dig -!. en god tur fortjener en anden "og nu er han nødt til at bruge sine egne ben, og da han havde gået en lang vej, kom han til en storby der var en stor larm og publikum i gaderne, og en mand red op på hesteryg, gik op, "Kongens datter ønsker en mand; men den, der anlægger til hendes hånd skal udføre en hård opgave, og hvis han ikke lykkes han vil miste sit liv "Mange havde allerede gjort forsøget, men forgæves;. alligevel, når de unge så kongedatteren han blev så overvældet af hendes stor skønhed, at han glemte alt fare, gik foran kongen, og erklærede sig en suitor.So han blev ført ud til havet, og en guldring blev kastet ind i det, i hans øjne, da kongen beordrede ham til at hente denne ring op fra havets bund, og tilføjede: "Hvis du kommer op igen uden det du vil blive kastet i igen og igen, indtil du omkomme i bølgerne." Alle de mennesker beklagede den smukke unge; derefter gik de bort, efterlader ham alene ved havet. han stod på bredden og overvejet, hvad han skulle gøre, da han pludselig så tre fisk komme svømmende hen imod ham, og de var selve fisk, hvis liv han havde reddet. den ene i midten holdt en musling i sin mund, som den lagde på kysten ved de unges fødder, og da han havde taget det op og åbnede den, der lå guldring i skallen. Fuld af glæde, han tog det til kongen, og forventede, at han ville give ham den lovede belønning. Men da den stolte prinsesse opfattede, at han var ikke hendes lig i fødsel, foragtede hun ham, og krævede ham først at udføre en anden opgave. Hun gik ned i haven og strøede med sine egne hænder ti sække-fuld af hirse-frø på græsset; så sagde hun, "I morgen formiddag før solopgang disse skal afhentes, og ikke en enkelt korn mangle." De unge satte sig i haven og overvejet, hvordan det kunne være muligt at udføre denne opgave, men han kunne tænke på noget, og der sad han bedrøvet afventer pause på dagen, da han skulle føres til døden. Men så snart de første stråler fra solen skinnede ind i haven så han alle de ti sække står side om side, helt fuld, og ikke en enkelt korn manglede. Myren-konge var kommet i nat med tusindvis af myrer, og de taknemmelige skabninger havde ved stor industri plukket op hele hirse-frø og samlede dem i sækkene. I øjeblikket kongedatteren selv kom ned i haven, og var forbløffet over at se, at den unge mand havde gjort opgaven, hun havde givet ham. Men hun kunne ikke endnu erobre hendes stolte hjerte, og sagde: "Selv om han har udført både de opgaver, han skal ikke være min mand, indtil han har bragt mig et æble fra livets træ." De unge vidste ikke, hvor livets træ stod, men han satte sig for, og ville have gået for evigt, så længe hans ben ville bære ham, om han havde noget håb om at finde den. Efter at han havde vandret gennem tre riger, kom han en aften til et træ, og lagde sig ned under et træ for at sove. Men han hørte en raslen i grenene, og et gyldent æble faldt ned i hans hånd. Samtidig tre ravne fløj ned til ham, satte sig på hans knæ, og sagde: "Vi er de tre unge ravne hvem du gemt fra sultende; når vi var vokset store, og hørt, at du søgte Golden Apple, vi fløj over havet til verdens ende, hvor livets træ står, og har bragt dig æblet." De unge, fuld af glæde, anført hjemover, og tog Golden Apple til kongens smukke datter, der ikke havde flere undskyldninger tilbage at gøre. De skar Apple of Life i to og spiste det sammen; og så hendes hjerte blev fuldt af kærlighed til ham, og de boede i uforstyrret lykke til en stor alder.
Den Enkens søn	3286	314	English	ONCE på et tidspunkt var der en fattig, fattig enke, som havde en eneste søn. Hun trak ud med drengen, indtil han var blevet bekræftet, og så sagde hun, at hun ikke kunne fodre ham længere, skal han bare gå ud og tjene sit eget brød. Så drengen vandrede ud i verden, og da han havde gået en dag eller deromkring, en fremmed mand mødte ham. "Hvorhen væk?" spurgte manden. "Åh, jeg har tænkt mig ud i verden for at forsøge at få plads," sagde drengen. "Vil du komme og tjene mig?" sagde manden "Åh ja, lige så snart du som nogen anden,".. sagde drengen "Nå, har du et godt sted med mig," sagde manden; for du behøver kun at holde mig selskab, og gøre noget som helst andet ved siden af ​​"Så Drengen standsede med ham og levede på fedtet af jorden, både i kød og drikke, og havde lidt eller intet at gøre;. men han har aldrig set en levende sjæl i at menneskets house.So en dag sagde manden, - "nu, jeg har tænkt mig væk i otte dage, og den tid, du bliver nødt til at tilbringe her helt alene; men du må ikke gå ind i nogen af ​​disse fire værelser her. Hvis du gør det, vil jeg tage dit liv, når jeg kommer tilbage. "" Nej," sagde Gutten, -he'd være sikker på ikke at gøre det. Men da manden havde været væk tre eller fire dage, Drengen kunne ikke 't holde det ud, men gik ind i den første plads, og da han kom ind, han så sig, men han så intet andet end en hylde over døren, hvor en brombær-busk stang lå. 'Nå, ja!' tænkte Drengen ; "en smuk ting at forbyde min se denne" Så når de otte dage var ude, manden kom hjem, og det første, han sagde, var, - "Du har ikke været i nogen af ​​disse lokaler, naturligvis? ""Nej nej; at jeg har ikke," sagde drengen. 'Jeg vil hurtigt se, at,' sagde manden, og gik straks ind i det rum, hvor drengen havde været. 'Nej, men du har været i her,' sagde han , "og nu skal du miste dit liv." så Drengen tiggede og bad så hårdt, at han slap med sit liv, men manden gav ham en god prygl og da det var over de var så gode venner som ever.Some. tid efter manden modregne igen, og sagde han skulle være væk fjorten dage, men før han gik han forbød Drengen til at gå ind i nogen af ​​værelserne han ikke havde været i før, som for at han havde været i, kunne han gå ind i det, og velkommen. Nå, det var den samme historie om igen, bortset fra at drengen stod otte dage før han gik i. i dette rum, også, så han ikke andet end en hylde over døren, og en stor sten, og en kande vand på det. "Nå, trods alt, er der ikke meget at være bange for mit at se her," tænkte lad.But da manden kom tilbage, han spurgte, om han havde været i nogen af ​​værelserne. ingen havde drengen ikke gjort noget . Af den slags, "Nå, ja, jeg vil hurtigt se, at," sagde manden; og da han så, at drengen havde været i dem trods alt, sagde han, - "Åh nu vil jeg skåne jer ikke længere;! nu skal du miste dit liv." Men Drengen tiggede og bad for sig selv igen, og så denne gang også fik han af med striber; selvom han fik så mange som hans hud kunne bære. Men da han kom lyd og godt igen, han førte lige så let et liv som nogensinde, og han og manden var lige så god friends.So et stykke tid efter, at manden var til at tage en anden rejse, og nu sagde han, at han skulle være væk tre uger, og han forbød Drengen påny at gå ind i det tredje rum, for hvis han gik derind han måske bare gøre op hans sind på én gang for at miste sit liv. Så efter fjorten dage Drengen kunne ikke bære det, men krøb ind i rummet, men han så ikke noget overhovedet derinde men en faldlem på gulvet; og da han løftede den op og kiggede ned, der stod en stor kobber gryde, der boblede og kogt væk dernede; men han så ingen brand under det. "Nå, jeg vil gerne vide, om det er varmt," tænkte Drengen, og stak sin finger ned i suppen, og da han trak den ud igen, lo! det blev forgyldt overalt. Så Drengen skrabet og rensede det, men den forgyldning ville ikke gå væk, så han bandt et stykke af klud runde det; og da manden kom tilbage og spurgte, hvad der var i vejen med sin finger, Drengen sagde, at han havde givet det sådan en dårlig snit. Men manden rev kluden, og så er han snart så, hvad der var i vejen med fingeren. Først ville han dræbe drengen direkte, men da han græd og bad, gav han kun ham sådan prygl, at han skulle holde sin seng tre dage. Efter at manden tog ned en pot fra væggen, og gned ham med nogle ting ud af det, og så Drengen var sund og frisk som ever.So efter et stykke tid manden startede igen, og denne gang var han til være væk en måned. Men før han gik, sagde han til Drengen, hvis han gik ind i fjerde rum han kunne opgive alt håb om at redde hans life.Well, Drengen stod for to eller tre uger, men så kunne han ikke holde ud nogen længere; han skal og ville gå ind i dette rum, og gå i han stjal. Der stod en stor sort hest bundet op i en bås for sig selv, med en krybbe af rød-Gløder på hans hoved, og et gitter af hø på sin hale. Så Drengen troede dette helt forkert, så han skiftede dem om, og satte hø på hovedet. Så sagde hesten, - "Da du er så god til hjerte som at lade mig få noget mad, vil jeg sætte dig fri, at jeg vil For hvis Troldet kommer tilbage og finder dig her, vil han dræbe dig direkte. . men nu skal du gå op til det rum, som ligger lige over dette, og tage en brynje ud af dem, der hænger der, og sind, uanset hvad du gør, ikke tage nogen af ​​de lyse dem, men den mest rustne af alt hvad du ser, det er den ene til at tage, og sværd og sadel skal du vælge for dig selv lige på samme måde "Så Drengen gjorde alt det.; men det var en tung belastning for ham at bære dem alle ned på once.When han kom tilbage, fortalte Hest ham til at trække tøjet og komme ind i gryde, som stod og kogte i det andet rum og bade sig der. "Hvis jeg gør det," tænkte Drengen: "Jeg skal se en forfærdelig forskrækkelse;" men for alle, at han gjorde, som han fik besked på. Så da han havde taget sin bad, blev han så smuk og slank, og som rød og hvid som mælk og blod, og meget stærkere end han havde været før. "Føler du nogen forandring?" spurgte hest. "Ja," sagde drengen. "Prøv at løfte mig, da," sagde Horse.Oh ja! han kunne gøre det, og som for sværdet, han svang det som en fjer. "Nu sadle mig," sagde hesten, "og sat på brynje, og derefter tage Tornebusken-bush stang, og stenen, og kande vand, og puljen af ​​salve, og så vil vi være slukket så hurtigt, som vi kan. "så når drengen havde fået på hesten, off de gik med en sådan hastighed, han kunne slet ikke fortælle, hvordan de gik. Men da han havde redet et stykke tid, hesten sagde, "Jeg tror, ​​jeg hører en støj;! Kig rundt kan du se noget?" "Ja, og der er stadig så mange kommer efter os, i det mindste en score," sagde drengen. "Ja, ja, det er trolden komme," sagde hest; . "Nu er han efter os med sin pakke" Så de red på et stykke tid, indtil de, der fulgte var tæt bag dem "Nu smider din brombær-busk stang bag dig, over skulderen," sagde hest; "Men vel at mærke smider det en god måde fra min ryg." Så Drengen gjorde det, og alle på én gang en tæt, tyk, brombær-træ voksede op bag dem. Så Drengen rode på en lang, lang tid, mens trolden og hans besætning måtte gå hjem for at hente noget til HEW deres vej gennem skoven. Men til sidst hest sagde igen, - "!? Se bag dig, kan du se noget nu" "Ja, nok så mange," sagde drengen, "så mange som ville fylde en stor kirke" "Ja, ja, det er. Troldet og hans besætning," sagde hest; "Nu har han fået mere at bakke ham. Men nu smider ned stenen, og vel at mærke smide det langt bag mig" Og så snart Drengen gjorde, hvad hesten sagde, op steg en stor sort bakke af rock bag ham. Så trolden skulle være slukket hjem for at hente noget til mine sin vej gennem klippen; og mens trolden gjorde det, Drengen kørte en god smule længere på. Men stadig hesten bad ham kigge bag ham, og derefter så han en flok som en hel hær bag sig, og de glinsede i solstrålerne. "Ja, ja," sagde Horse, "det er trolden, og nu har han fået hele hans band med ham, så smid den kande vand bag dig, men vel at mærke ikke spilde noget af det på mig "så Drengen gjorde det.; men på trods af alle de smerter, han tog, han stadig spildt en dråbe på hestens flanke. Så det blev en stor dyb sø; og på grund af, at en dråbe, hesten befandt sig langt ud i det, men stadig han svømmede i Land. Men da troldene kom til søen, de fastsætter for at drikke det tørre; og så de swilled og swilled indtil de eksploderer. "Nu er vi slippe af med dem," sagde Horse.So da de havde gået en lang, lang tid, kom de til en grøn plaster i et træ. "Nu, strip off alle dine arme, "sagde hesten," og kun sætte på din laset tøj, og tage sadlen af ​​mig og lad mig løs, og hænge alle mine tøj og dine arme op inde den store hule kalk-træ derhenne. Så gør dig selv en paryk af gran-mos, og gå op til kongens palads, som ligger tæt her, og bede om et sted. Når du har brug for mig, kun kommer her og ryste tøjlen, og jeg vil komme til dig. "Ja, drengen gjorde alt sin hest fortalte ham, og så snart han nogensinde sat på paryk af mos han blev så grim, og bleg, og elendige at se på, ville ingen have kendt ham igen. så gik han op til Kongens palads, og bad først om tilladelse til at være i køkkenet, og bringe i træ og vand for kokken, men så køkken-pige spurgte ham, - "Hvorfor bære at grimme paryk? Af med det. Jeg vil ikke have sådan en forskrækkelse i her "" Nej, jeg kan ikke gøre det, "sagde Gutten;. 'For jeg er ikke helt rigtigt i mit hoved.'" Tror du så jeg vil have dig ? i her om fødevarer "råbte kokken." væk med dig til kusken; Du er bedst egnet til at gå og rense stabil. "Men når kusken bad ham om at tage sin paryk af, han fik det samme svar, og han ville ikke have ham heller." Du havde bedst gå ned til gartneren ," sagde han, 'du er bedst egnet til at gå om og grave i haven' så fik han tilladelse til at være sammen med gartneren, men ingen af ​​de øvrige ansatte ville sove med ham, og så han måtte sove ved sig selv. under trinene lysthuset. det stod på bjælker, og havde en høj trappe. under at han fik nogle spadestik til sin seng, og der lå han så godt som han could.So, da han havde været lidt tid på palads, det skete en morgen, ligesom solen steg, at Drengen havde taget sin paryk, og stod og vaskede sig, og så han var så smuk, det var en glæde at se på him.So prinsessen sav fra hende vinduet den dejlige gartnerdrengen, og troede, hun havde aldrig set nogen så smuk. så hun spurgte gartneren, hvorfor han lå derude under trin. "Åh," sagde gartneren, "ingen af ​​hans Medtjenere vil sl EEP med ham; det er derfor. "" Lad ham komme op i Nat, og ligge på døren inde i mit soveværelse, og så vil de ikke nægter at sove med ham mere," sagde Princess.So gartneren fortalte, at drengen. "tror du, jeg vil gøre noget sådant?" sagde drengen. "Hvorfor, ville de sige næste der var noget mellem mig og prinsessen." "Ja," sagde gartneren, "du har god grund til at frygte nogen sådan noget, jer, der er så smuk. "" Nå," sagde drengen, 'da det er hende vil, jeg formoder jeg skal gå.' så, da han var til at gå op ad trappen om aftenen, han traskede og stemplet så på den måde, at de måtte tigge ham om at træde varsomt, for at kongen skulle komme til at vide det. så han kom ind i prinsessens soveværelse, fastsætter, og begyndte at snorke på en gang. så prinsessen sagde til hende maid, - "Gå forsigtigt, og bare trække sin paryk off," og hun gik op til him.But ligesom hun skulle til at piske det ud, han fik fat i den med begge hænder, og sagde, at hun skulle aldrig have det . Efter at han lagde sig ned igen, og begyndte at snorke. Så det Prinsesse gav hende maid et kys, og denne gang hun whisked paryk; og der lå Drengen så dejlige, og hvid, og rød, ligesom prinsessen havde set ham i morgen sun.After at Drengen sov hver nat i Prinsessens bedroom.But det ikke var længe før kongen kom til høre hvordan gartnerens dreng sov hver nat i prinsessens soveværelse; og han fik så vred han næsten tog drengens liv. Han gjorde ikke gøre det, men, men kastede ham i fængsel tårn; og som til sin datter, lukkede han hende op i sit eget værelse, hvorfra hun aldrig fik tilladelse til at røre dag eller nat. Alt, hun tiggede, og alt, hvad hun bad, til Drengen og sig selv, blev ikke godt. Kongen var kun mere vred end ever.Some tid efter kom en krig og tumult i landet, og kongen måtte gribe til våben mod en anden konge, der ønskede at tage Riget fra ham. Så da Drengen hørte det, bad han den Slutteren at gå til kongen og bede om en brynje og et sværd, og om tilladelse til at gå i krig. Alt det andet lo da Slutteren fortalte sin ærinde, og bad kongen at lade ham få en gammel slidt kulør, så de kunne have det sjove af at se sådan en usling i kamp. Så han fik, og en gammel nedbrudt hack desuden som gik på tre ben, og slæbte den fjerde efter it.Then de gik ud for at møde fjenden; men de havde ikke fået langt fra slottet, før drengen fik stukket fast i en mose med hans hack. Der sad han og gravede sine sporer i, og råbte: "Gee op, gee op!" til hans hack. Og alle de andre havde deres sjov ud af denne, og lo og gjorde vildt Drengens da de red forbi ham. Men de var næppe gået før han løb hen til kalk-træet, kastede sin frakke af post, og rystede tøjlen, og der kom hesten i en håndevending, og sagde, - "Gør nu dit bedste, og jeg vil gøre mit . «Men da Drengen kom op slaget var begyndt, og kongen var i en trist knivspids; men ikke så snart havde drengen styrtede ind i tyk af det, end fjenden blev slået tilbage og sætte på flugt. Kongen og hans mænd spekulerede og spekulerede på, hvem det kunne være, der var kommet for at hjælpe dem, men ingen af ​​dem fik så nær ham som at være i stand til at tale med ham, og så snart kampen var forbi han var væk. . Da de gik tilbage der sad drengen stadig i mosen, og gravede sine sporer i hans trebenet hack, og de alle lo igen "! Ingen kun lige se," sagde de; "Der narren sidder stadig." Den næste dag, da de gik ud til kamp, ​​så de drengen sidder der stadig, så de lo igen, og gjorde vildt af ham, men så snart nogensinde de havde redet af, Drengen kørte igen til kalk-træ, og alt skete som på den første dag. Hver eneste spekulerede på, hvad mærkeligt mester kunne det, der havde hjulpet dem, men ingen fik så nær ham som til at sige et ord til ham; og ingen gættet det kunne være Drengen; der er let at understand.So når de gik hjem om aftenen, og så drengen stadig sidder der på ryggen, de lo af ham igen, og en af ​​dem skød en pil på ham og ramte ham i benet. Så han begyndte at skrige og begræde; 'Twas nok til at bryde ens hjerte; og så kongen kastede sin Lommetørklædet for ham at binde hans wound.When de gik ud til kamp den tredje dag drengen stadig sad der. "Gee op, gee op!" sagde han til sin hack "Nej, nej," sagde kongens mænd.; "Hvis han ikke vil holde sig der, indtil han sultet ihjel." Og så de red på, og lo ad ham, indtil de var egnede til at falde fra deres heste. Da de var gået, kørte han igen til kalk, og kom op til kampen lige i den meget sidste øjeblik. Denne dag han dræbte fjendens konge, og derefter krigen var forbi på once.When slaget var ovre, kongen fik øje på sit lommetørklæde, som den mærkelige kriger havde bundet om hans ben, og så det var ikke svært at finde ham ud. Så de tog ham med stor glæde imellem dem til paladset, og prinsessen, der så ham fra hendes vindue, fik så glad, ingen kan tro det. "Her kommer min egen sande kærlighed," hun said.Then han tog gryde med salve og gned sig på benet, og efter at han gned alle de sårede, og så de alle fik godt igen i en moment.So han fik prinsessen til kone; men da han gik ned i stalden, hvor hans hest var den dag brylluppet skulle være, der stod så kedeligt og tungt, og hang sine ører ned, og ville ikke spise sin majs. Så da den unge konge-for han nu var en konge, og havde fået det halve kongerige-eger til ham og spurgte, hvad fejlede ham, hesten sagde, - "Nu har jeg hjulpet dig på, og nu vil jeg ikke leve nogen .. længere Så bare tage sværd, og skære hovedet af mig "" Nej, jeg vil ikke gøre noget af den slags," sagde den unge konge; men du skal have alt hvad du ønsker, og hvile hele dit liv. "" Nå," sagde hesten, 'Hvis du ikke gør som jeg siger, se om jeg ikke tager dit liv eller anden måde.' Så kongen havde at gøre, hvad han bad;. men da han svingede sværdet og var at skære hans hoved af, han var så ked af han vendte sit ansigt, for han ville ikke se slaget falde men så snart nogensinde havde han afbrød hoved, der stod den dejligste prins på stedet, hvor hesten havde stået "Hvorfor, hvor i al verden kommer du fra?" spurgte kongen "det var mig, der var en hest," sagde prinsen,.. "for jeg var konge af denne jord, hvis konge du dræbte i går. Han var det, der kastede denne Troll facon over mig, og solgte mig til trolden. Men nu er han dræbt jeg får min egen igen, og du og jeg vil være nabo konger, men krig vi vil aldrig gøre på en anden "Og de gjorde ikke enten;. For de var venner, så længe de levede, og hver betalte de andre meget mange besøg.
The Wishing-Bord, Gold-Ass, og knippel i sækken	344	563	English	Der var engang en skrædder, som havde tre sønner, og kun én ged. Men da geden støttede hele af dem med sin mælk, blev hun tvunget til at have god mad, og der skal tages hver dag på græs. Sønnerne derfor gjorde dette, til gengæld. Når den ældste tog hende til kirkegården, hvor de fineste urter var at finde, og lad hende spise og køre om der. Om natten når det var tid til at gå hjem, spurgte han, "Ged, har du fået nok?" Geden svarede: "Jeg har spist så meget, ikke et blad mere vil jeg røre, meh! Meh!" "Kom hjem, så," sagde drengen, og tog fat i snoren om halsen, førte hende ind i stalden og bandt hende op forsvarligt. "Nå," sagde den gamle skrædder, "har den ged havde så meget mad som hun burde?" - "Åh," svarede sønnen, "hun har spist så meget, ikke et blad mere hun vil røre." Men faderen ønskede at sikre sig, og gik ned til stalden, strøg den kære dyr og spurgte: "Ged, er du tilfreds?" Geden svarede: "Hvoraf skulle jeg være tilfreds? Blandt gravene jeg sprang omkring, og fandt ingen mad, så gik uden, meh! Meh!" "Hvad jeg hører?" råbte skrædderen, og løb ovenpå og sagde til de unge, "Hollo, du løgner; du saidest geden havde fået nok, og du har lade hende sult!" og i sin vrede tog han gården efter mål fra væggen, og kørte ham ud med blows.Next dag var turen til den anden søn, der kiggede ud for et sted i hegnet i haven, hvor intet andet end gode urter voksede, og geden ryddet dem alle off.At nat, da han ønskede at gå hjem, spurgte han, "ged, er du tilfreds?" Geden svarede: "Jeg har spist så meget, ikke et blad mere vil jeg røre, meh! Meh!" "Kom hjem, så," sagde drengen, og førte hende hjem, og bandt hende op i stalden. "Nå," sagde den gamle skrædder, "har den ged havde så meget mad som hun burde?" - "Åh," svarede sønnen, "hun har spist så meget, ikke et blad mere hun vil røre." Skrædderen ville ikke stole på det, men gik ned i stalden og sagde, "Ged, har du fået nok?" Geden svarede: "Hvoraf skulle jeg være tilfreds? Blandt gravene jeg sprang omkring, og fandt ingen mad, så gik uden, meh! Meh!" "Den gudløse usling!" råbte skrædderen, "for at lade sådan en god dyr sult", og han løb op og kørte de unge ud af døre med yard-measure.Now kom turen til den tredje søn, der ønskede at gøre de ting godt, og søgte nogle buske med de fineste blade og lad geden fortære dem. Om aftenen, da han ønskede at gå hjem, spurgte han, "Ged, har du fået nok?" Geden svarede: "Jeg har spist så meget, ikke et blad mere vil jeg røre, meh! Meh!" "Kom hjem, så," sagde drengen, og førte hende ind i stalden, og bandt hende op. "Nå," sagde den gamle skrædder, "har geden havde en ordentlig mængde mad?" - "Hun har spist så meget, ikke et blad mere vil hun røre ved." Skrædderen havde ikke tillid til det, men gik ned og spurgte: "Ged, har du fået nok?" Den onde bæst svarede: "Hvoraf skulle jeg være tilfreds? Blandt gravene jeg sprang omkring, og fandt ingen blade, så gik uden, meh! Meh!" "Åh, det kuld af løgnere!" råbte skrædderen, "hver som onde og glemsom af sit hverv som den anden! I skal ikke længere gøre nar af mig," og helt ude af sig selv af raseri, han løb ovenpå og belabored den stakkels unge fyr så kraftigt med den yard- måle, at han sprang ud af house.Indstillingen gamle skrædder var nu alene med sin ged. Næste morgen gik han ned i stalden, kærtegnede geden og sagde: "Kom, min kære lille dyr, vil jeg tage dig at fodre mig selv." Han tog hende med rebet og førte hende til grønne hække, og blandt milfoil, og hvad der ellers geder lide at spise. "Der du må for en gangs skyld spise til dit hjerte indhold," sagde han til hende, og lod hende gennemse til aften. Så spurgte han, "Ged, er du tilfreds?" Hun svarede: "Jeg har spist så meget, ikke et blad mere jeg vil røre, meh! Meh!" "Kom hjem, så," sagde skrædderen, og førte hende ind i stalden, og bandt hende fast. Da han skulle væk, vendte han sig igen og sagde: "Nå, er du tilfreds for en gangs skyld?" Men geden ikke opfører sig bedre til ham, og råbte: "Hvoraf skulle jeg være tilfreds? Blandt gravene jeg sprang omkring, og fandt ingen blade, så gik uden, meh! Meh!" Da skrædderen hørte det, blev han chokeret, og sav tydeligt, at han var kørt bort sine tre sønner uden årsag. "Vent, du utaknemmelige væsen," råbte han, "det er ikke nok til at drive dig frem, vil jeg markere dig, så at du vil ikke mere turde vise dig selv blandt ærlige skræddere." I stor hast løb han ovenpå, hentede sin barbermaskine, skumsvedt gedens hoved, og barberede hende så rene som sin hule hånd. Og da værftet efter mål ville have været alt for godt for hende, bragte han den ridepisk, og slog sådan med det, at hun løb væk i voldsom haste.When skrædderen blev således efterladt helt alene i sit hus, han faldt i stor sorg , og ville gerne have haft sine sønner tilbage igen, men ingen vidste hvorhen de var væk. Den ældste havde i lære sig selv at en snedker, og lærte flittig og ufortrødent, og da tiden kom for ham at gå på rejse, hans mester ham en lille tabel, som ikke havde nogen bestemt udseende, og var lavet af almindelig træ, men det havde en god egenskab; hvis nogen satte den ud, og sagde, "Lille bord, spredning dig selv," den gode lille bord blev straks dækket med en ren lille klud, og en plade var der, og en kniv og gaffel ved siden af ​​det, og retter med kogte kød og stegt kød, så mange som der var plads til, og en stor glas rødvin skinnede, så det gjorde hjertet glad. Den unge svend tænkte: "Med denne du har nok for hele dit liv," og gik med glæde om verden og aldrig urolige sig slet hvorvidt en kro var god eller dårlig, eller hvis noget var at finde i det eller ej. Når det passede ham han ikke komme ind en kro på alle, men enten på sletten, i en skov, en eng, eller hvor han troede, han tog sin lille bord fra ryggen, sætte den ned for ham og sagde: " Dæk dig selv," og derefter alt syntes at hans hjerte ønskede. Endelig tog han det ind i hovedet for at gå tilbage til sin far, hvis vrede ville nu formildes, og hvem ville nu gerne modtage ham med hans ønske-bord. Det skete, at på vej hjem, kom han en aften til en kro, der var fyldt med gæster. De bød ham velkommen, og opfordrede ham til at sidde og spise sammen med dem, for ellers ville han have svært ved at få noget. "Nej," svarede snedker, "Jeg vil ikke tage de få bidder ud af jeres mund;. I stedet for det, skal du være mine gæster" De lo, og troede han spøger med dem; han dog lagde sin træbord i midten af ​​rummet, og sagde: "Bord dæk dig selv." Straks det var dækket med mad, så godt, at værten aldrig kunne have skaffet det, og lugten af ​​det steg glædeligt at næseborene af gæsterne. "Fald til, kære venner," sagde snedker; og gæster, når de så, at han mente det, behøvede ikke at blive spurgt to gange, men nærmede sig, trak deres knive og angreb det tappert. Og hvad overraskede dem mest var, at når et fad blev tom, en fuld øjeblikkeligt fandt sin plads af sig selv. Kroværten stod i det ene hjørne og så sagen; han gjorde slet ikke hvad jeg skal sige, men tænkte: "Du kunde nemt finde en anvendelse for sådan en kok som i dit køkken." Snedkeren og hans kammerater gjorde glædelig til sent ud på natten; omsider de lagde sig til at sove, og den unge lærling også gik i seng, og sætte hans magiske bord mod væggen. Værtens tanker, dog, lad ham ikke have nogen hvile; det gik op for ham, at der var en lille gammel bord i sit pulterkammer som blot lignede lærlingens og han bragte det ud ganske sagte, og udvekslede det for ønsker-tabellen. Næste morgen, snedker betalt for hans seng, tog hans bord, aldrig tro, at han havde fået en falsk en, og gik sin vej. Ved middagstid nåede han sin far, der modtog ham med stor glæde. "Nå, min kære søn, hvad har du lært?" sagde han til ham. "Fader, jeg er blevet en snedker." - "En god handel," svarede den gamle mand; "Men hvad har du bragt tilbage med dig fra din læreplads?" - "Far, det bedste, som jeg har bragt tilbage med mig, er denne lille bord." Skrædderen inspiceret det på alle sider og sagde: "Du er du ikke lave et mesterværk, når du mad'st at;. Det er en dårlig gammel bord" - "Men det er en tabel, som fremlægger selv," svarede sønnen. "Da jeg satte den ud, og fortælle den til at dække sig selv, står den smukkeste retter på det, og en vin også, som gladdens hjertet. Bare invitere alle vores relationer og venner, skal de opdatere og hygge sig for en gangs skyld, for bordet vil give dem alt, hvad de har brug for." Da virksomheden blev samlet, han satte sin bord i midten af ​​rummet og sagde: "Bord dæk dig selv," men det lille bord gjorde ikke røre på sig selv, og forblev lige så bare som enhver anden tabel, som ikke forstod sproget . Så den dårlige lærling blev klar over, at hans bord var blevet ændret, og skammede over at skulle stå der som en løgner. Relationerne dog spottede ham, og blev tvunget til at gå hjem uden at have spist eller drukket. Faderen bragt sine patches igen, og gik på at skræddersy, men sønnen gik til en mester i craft.The anden søn var gået til en møller og havde i lære sig selv til ham. Da hans år var forbi, sagde mesteren, "Som du har været så flink, jeg give dig en røv af en særegen art, som hverken trækker en vogn eller bærer en sæk." - "At hvad nytter lagde han da?" spurgte den unge lærling. "Han lader guld dråbe fra hans mund," svarede mølleren. "Hvis du settest ham på en klud og du siger 'Bricklebrit,' den gode dyr vil falde guldstykker for dig." - "Det er en fin ting," sagde lærling, og takkede mester, og gik ud i verden. Da han havde behov for guld, han havde kun at sige "Bricklebrit" til hans røv, og det regnede guldstykker, og han havde ikke noget at gøre, men samle dem op fra jorden. Hvor som helst han gik, det bedste af alt var godt nok for ham, og det dyrere jo bedre, for han altid havde en fuld pung. Da han havde set om verden i et stykke tid, tænkte han: "Du skal opsøge din fader;., Hvis du end går hen til ham med guld-ass han vil glemme sin vrede, og modtage dig godt" Det skete, at han kom til den samme offentlige hus, hvor hans brors bord var blevet udvekslet. Han førte hans røv ved tøjlen, og værten var ved at tage dyret fra ham og binde ham op, men den unge lærling sagde, "ikke problemer selv, vil jeg tage min grå hest ind i stalden, og binde ham op selv også, for jeg skal vide, hvor han står." Dette slog værten som ulige, og han mente, at en mand, der blev tvunget til at se efter hans røv selv, ikke kunne have meget at bruge; men da den fremmede stak hånden i lommen og bragt ud to guldstykker, og sagde, at han var at give noget godt for ham, værten åbnede sine øjne bred, og løb og opsøgte det bedste, han kunne mønstre. Efter middagen spurgte gæsten, hvad han skyldte. Værten kunne ikke se, hvorfor han ikke skulle fordoble opgør, og sagde lærlingen skal give to flere guldstykker. Han stak hånden i lommen, men hans guld var netop i en ende. "Vent et øjeblik, sir vært," sagde han, "Jeg vil gå og hente nogle penge;" men han tog Dugen med ham. Værten kunne ikke forestille sig, hvad det kunne betyde, og være nysgerrig, stjal efter ham, og da gæsten boltet stalden-dør, han kiggede ind gennem et hul efterladt af en knude i træet. Den fremmede spredt ud kluden under dyret og råbte: "Bricklebrit," og straks dyret begyndte at lade guldstykker falde, så det nogenlunde regnede ned penge på jorden. "Eh, mit ord," sagde værten, "dukater er hurtigt opfundet der! En pung ligesom der ikke er galt." Gæsten har betalt sin score, og gik i seng, men i nat værten listede ned i stalden, ledes væk føreren af ​​mynte, og bundet op en anden røv i hans sted. Tidligt næste morgen lærlingen rejste bort med sin røv, og troede, at han havde sin guld-ass. Ved middagstid nåede han sin far, der glædede sig til at se ham igen, og med glæde tog ham i. "Hvad har du lavet af dig selv, min søn?" spurgte den gamle mand. "En møller," kære far, svarede han. "Hvad har du bragt tilbage med fra din rejse?" - "Intet andet end en røv." - "Der er æsler nok her," sagde faderen, "Jeg ville hellere have haft en god ged." - "Ja," svarede sønnen, "men det er ikke nogen almindelig røv, men en guld-røv, når jeg siger 'Bricklebrit,' den gode bæst åbner munden og falder en hel guld jeg bare indkalde alle vores relationer. hid, og jeg vil gøre dem rige folk." - "Det passer mig godt," sagde skrædderen, "for så skal jeg ikke have nogen grund til at pine mig selv længere med nålen," og løb ud selv og kaldte relationerne sammen. Så snart de var samlet, mølleren bød dem gøre plads, spredt ud sin klud, og bragte røven ind i rummet. "Nu ser," sagde han, og råbte: "Bricklebrit," men ingen guldstykker faldt, og det var klart, at dyret ikke vidste noget af teknikken, for hver røv ikke når en sådan perfektion. Så trak de fattige mølleren en lang ansigt, så, at han blev forrådt, og bad om forladelse for de pårørende, der gik hjem så fattige som de kom. Der var ingen hjælp til det, den gamle mand havde at begive sig til sin nål en gang mere, og de unge hyret sig en miller.The tredje bror havde i lære sig en turner, og da der er kvalificeret arbejdskraft, han var den længste i at lære. Hans brødre dog fortalte ham i et brev, hvor galt det var gået med dem, og hvordan kromanden havde snydt dem for deres smukke ønsker-gaver på den sidste aften, inden de nåede hjem. Da turner havde tjent sin tid, og måtte ud på sine rejser, som han havde udført selv så godt, hans mester ham en sæk og sagde: "Der er en knippel i det." - "Jeg kan sætte på sækken," sagde han, "og det kan være af god service til mig, men hvorfor skal den knippel være i det Det gør det kun tungt?". - "Jeg vil fortælle dig hvorfor," svarede mester; "Hvis nogen har gjort noget for at skade dig, gøre, men siger, 'Out af sækken, knippel!' og knippel vil springe ud blandt folket, og spille sådan en dans på ryggen, at de ikke vil være i stand til at røre eller flytte i en uge, og det vil ikke holde op, før du siger, "Ind i sækken, knippel!" lærlingen takkede ham, og sætte sækken på ryggen, og når nogen kom for tæt på ham, og ønskede at angribe ham, sagde han: "ud af sækken, knippel!" og straks den knippel sprang ud, og støves af frakke eller jakke af den ene efter den anden på ryggen, og aldrig stoppet, indtil det havde frataget det fra dem, og det blev gjort så hurtigt, at før nogen vidste, det var allerede hans egen tur. om aftenen den unge turner nået kroen, hvor hans brødre var blevet snydt. han lagde sin sæk på bordet foran sig, og begyndte at tale om alle de vidunderlige ting, som han havde set i verden. "Ja," sagde han, "folk kan nemt finde en tabel som vil dække sig selv, en guld-røv, og ting af den slags - ekstremt gode ting, som jeg på ingen måde foragter - men disse er ikke .? Hing i sammenligning med den skat, som jeg har vundet for mig selv, og jeg bærer over med mig i min sæk der" Inn-keeper spidsede ører: 'Hvad i verden kan der være' tænkte han; "Sækken skal være fyldt med lutter juveler, jeg burde få dem billigt også for alle gode ting går i tre." Da det var tid til søvn, gæsten strakte sig på bænken, og lagde sin sæk under ham til en pude. Når Inn-keeper troede, at hans gæst lå i en sund søvn, gik han til ham og skubbede og trak ganske blidt og forsigtigt på sækken at se, om han muligvis kunne trække det væk og lægge en anden i stedet. Den turner havde dog ventet på dette i lang tid, og nu ligesom Inn-keeper var ved at give en solid slæbebåd, råbte han, "Ud af sækken, knippel!" Straks den lille knippel kom frem, og faldt på Inn-keeper og gav ham en lyd prygl. Værten skreg om nåde; men jo højere han skreg, så meget mere tungt den knippel slog tiden på ryggen, til han faldt til jorden opbrugt. Så den turner sagde: "Hvis Du ikke give tilbage bordet, som dækker sig selv, og guld-røv, skal dansen begynder på en frisk." - "Åh, nej," råbte værten, ganske ydmygt: "Jeg vil gerne producere alt, kun gøre det forbandet Kobold krybe tilbage i sækken." Så sagde lærling: "Jeg vil lade nåde træde i stedet for retfærdighed, men pas på at komme ind fortræd igen!" Så han råbte: "Ind i sækken, knippel!" og lad ham få rest.Next morgen turner gik hjem til sin far med den, der ønsker-bord, og guld-ass. Skrædderen jublede, da han så ham igen, og spurgte ham også, hvad han havde lært i udenlandske dele. "Kære far," sagde han, "jeg er blevet en turner." - "En dygtig handel," sagde faderen. "Hvad har du bragt tilbage med fra din rejse?" - "En dyrebar ting, kære far," svarede sønnen, "en knippel i sækken." - "Hvad!" råbte faderen, "en knippel! Det er værd at din ulejlighed, ja! Fra hvert træ du kan skære dig selv en." -. "Men ikke én som dette, kære far Hvis jeg siger, 'Out af sækken, knippel!' de knippel fjedre ud og fører en der betyder syg med mig en træt dans, og aldrig stopper, indtil han ligger på jorden og beder til godt vejr. Kig dig, med denne knippel har jeg fået tilbage den ønsker-bord og guld- røv som den tyvagtige Inn-keeper tog væk fra mine brødre. lad dem begge sendes til, og invitere alle vores frænder. jeg vil give dem mulighed for at spise og drikke, og vil fylde deres lommer med guld i købet." Den gamle skrædder ville ikke helt tro, men ikke desto mindre fik de pårørende sammen. Drejeren bredte et klæde i rummet og førte i guld-ass, og sagde til sin bror, "Nu, kære broder, tale til ham." Mølleren sagde, "Bricklebrit", og straks de guldstykker faldt ned på kluden som en torden-bruser, og røven stoppede ikke indtil hver eneste af dem havde så meget, at han kunne bære noget mere. (Jeg kan se i dit Ansigt, at du også såmænd gerne være der.) Så det turner bragt det lille bord, og sagde: "Nu kære broder, tale til det." Og næppe havde tømreren sagde: "Bord dæk dig," end det var spredning og rigeligt dækket med de mest udsøgte retter. Så sådan et måltid fandt sted som den gode skrædder endnu aldrig havde kendt i sit hus, og hele partiet af frænder forblev sammen indtil langt i nat, og var alle glædelig og glad. Skrædderen låst væk nål og tråd, værftet efter mål og gås, i en presse, og boede sammen med sine tre sønner i glæde og splendour.What dog er blevet af den ged som var skyld i skrædderen uddrive sine tre sønner ? At jeg vil sige dig. Hun var flov over, at hun havde en skaldet hoved, og løb hen til en ræv hul og krøb ind i det. Da ræven kom hjem, blev han mødt af to store øjne skinner ud af mørket, og var rædselsslagen og løb væk. En bjørn mødte ham, og som ræven helt kiggede forstyrret, sagde han: "Hvad er der i vejen med dig, bror Fox, hvorfor du da ligne det?" - "Ah," svarede Redskin, "en voldsom dyr er i min hule og stirrede på mig med sine gloende øjne." - "Vi vil snart drive ham ud," sagde bjørnen, og gik med ham til hulen og kiggede i, men da han så brændende øjne, frygt greb ham det samme; han ville have noget at gøre med den rasende dyr, og tog til hælene. Bien mødte ham, og da hun så, at han var ilde til mode, sagde hun, "Bear, du engang virkelig trækker en meget ynkelig ansigt;? Hvad der er blevet af hele dit munterhed" - "Det er altså meget godt for dig at tale," svarede bjørnen, "en rasende dyr med stirrende øjne er i Redskin hus, og vi kan ikke drive ham ud." Bien sagde: "Bjørn jeg skam dig, jeg er en fattig svag skabning, som du ikke såmænd vige for at se på, men stadig, jeg tror, ​​jeg kan hjælpe dig." Hun fløj ind i rævens hule, tændte på geden er glat-klippet hoved, og stak hende så voldsomt, at hun sprang op, græder "Meh, meh", og løb ud i verden, som om gal, og til denne time ingen ved, hvor hun er gået.
Heksen i Stone Boat	8233	463	English	Der var engang en konge og en dronning, og de havde en søn kaldet Sigurd, som var meget stærk og aktiv, og ser godt ud. Da kongen kom til at blive bøjet ned med vægten af ​​år, han talte til sin søn, og sagde, at nu var det tid for ham at se ud for en montering match for sig selv, for han vidste ikke, hvor længe han kan vare nu, og han vil gerne se ham gift før han died.Sigurd ikke var utilbøjelig til dette, og spurgte sin far, hvor han fandt det bedst at kigge efter en kone. Kongen svarede, at i et bestemt land var der en konge, som havde en smuk datter, og han troede, det ville være mest hensigtsmæssigt, hvis Sigurd kunne få hende. Så de to skiltes, og Sigurd forberedt til rejsen, og gik til, hvor hans far havde instrueret ham. Han kom til kongen og bad sin datters hånd, som han let givet ham, men kun på den betingelse, at han skulle forblive der, så længe han kunne, for kongen selv ikke var stærk og ikke meget i stand til at regere sit rige. Sigurd accepterede denne betingelse, men tilføjede, at han ville have til at få tilladelse til at gå hjem igen til sit eget land, da han hørte nyheden om hans fars død. Efter at gift Sigurd prinsessen, og hjalp sin far-in-law til at regere riget. Han og prinsessen elskede hinanden inderligt, og efter et år en søn kom til dem, der var to år gammel, da ordet kom til Sigurd, at hans far var død. Sigurd nu parat til at vende hjem med sin kone og barn, og gik om bord på skibet for at gå af sea.They havde sejlet i flere dage, når vinden pludselig faldt, og der kom en blikstille, på et tidspunkt hvor de havde brug for kun én dags rejse til rækkevidde hjem. Sigurd og hans dronning var én dag på dækket, når de fleste af de andre på skibet var faldet i søvn. Der sad de og snakkede et stykke tid, og havde deres lille søn sammen med dem. Efter en tid blev Sigurd så tungt med søvn, at han ikke længere kunne holde sig vågen, så han gik nedenfor og lagde sig, forlader dronningen alene på dækket, leger med sin søn. Et godt stykke tid efter Sigurd var gået under dronningen sav noget sort på havet, som syntes at være kommer nærmere. Som det nærmede hun kunne gøre, at det var en båd, og kunne se figuren af ​​nogle en der sidder i det og roning det. Endelig kom båden ved siden af ​​skibet, og nu dronningen så, at det var en sten båd, hvoraf der kom op om bord på skibet en frygtelig grim heks. Dronningen var mere bange end ord kan beskrive, og kunne hverken tale et ord eller træk fra stedet for at vække kongen eller sejlere. Heksen kom ret op til dronningen, tog Barnet fra hende og lagde den på dækket; derefter tog hun dronningen, og strippet hende af alle hendes fine tøj, som hun fortsatte med at sætte på sig selv, og så derefter som et menneske. Sidste af alt hun tog dronningen, satte hende ind i båden, og sagde-'This stave jeg lå på jer, at I ikke slække dit kursus indtil du kommer til min bror i underverdenen.' Dronningen sad bedøvet og ubevægelig, men båden på en gang skudt væk fra skibet med hende, og inden længe hun var ude af sight.When båden ikke længere kunne ses barnet begyndte at græde, og selvom Witch forsøgte at berolige det hun ikke kunne klare det; så hun gik nedenfor for at hvor kongen sov med barnet på armen, og vækkede ham, skælde ham for at forlade dem alene på dækket, mens han og alle besætningen sov. Det var stor skødesløshed af ham, sagde hun, at forlade ingen at se skibet med her.Sigurd var stærkt overrasket over at høre hans dronning skælde ham så meget, for hun havde aldrig sagt et vredt ord til ham før; men han troede, det var ganske undskyldelig i denne sag, og forsøgte at berolige barnet sammen med hende, men det var ingen nytte. Så gik han og vækkede sømændene, og bad dem hejse sejlene, for en leg var sprunget op og blæste lige mod havnen. De nåede snart den jord, som Sigurd var at herske over, og fandt alle de mennesker sorgfulde for gamle kongens død, men de blev glade, da de fik Sigurd tilbage til Domstolen, og gjorde ham til konge over them.The kongesøn, dog næsten aldrig holdt op med at græde fra den tid, han havde taget fra sin mor på dækket af skibet, selv om han altid havde været sådan en god barn før, så til sidst havde kongen til at få en sygeplejerske til ham-en af ​​pigerne af Domstolen. Så snart barnet kom ind i hendes opkræve han op med at græde, og opførte sig samt before.After havet-sejlads virkede det til kongen, at dronningen havde ændret meget på mange måder, og ikke til det bedre. Han troede hende meget mere hovmodige og stædig og svær at håndtere, end hun plejede at være. Før lange andre begyndte at lægge mærke til dette såvel som kongen. I Retten var der to unge fyre, den ene af atten år gammel, den anden af ​​nitten, der var meget glad for at spille skak, og ofte sad længe inde at spille på det. Deres værelse var ud dronningens, og ofte i løbet af dagen, de hørte dronningen talking.One dag de betalt mere opmærksomhed end normalt, da de hørte hende tale, og sætte deres ører tæt på en revne i muren mellem rummene, og hørte dronningen siger ganske tydeligt, 'Når jeg gaber lidt, så er jeg en fin lille jomfru; når jeg gaber halvvejs, så er jeg en halv trold; og når jeg gaber helt, så er jeg en trold altogether.'As hun sagde det, hun gabte voldsomt, og i et øjeblik havde sat på udseendet af en frygtelig grim trold. Så kom der op gennem gulvet i rummet en tre-ledet Giant med et trug fuld af kød, der hilste hende som sin søster og sæt ned truget før hende. Hun begyndte at spise af det, og aldrig stoppet indtil hun var færdig med det. De unge fyre så alt dette foregår, men hørte ikke de to af dem sige noget til hinanden. De blev forbløffede selv ved hvordan grådigt dronningen slugte kødet, og hvor meget hun spiste af det, og var ikke længere overrasket over, at hun tog så lidt, da hun sad ved bord med kongen. Så snart hun var færdig det Giant forsvandt med truget ved på samme måde som han var kommet, og dronningen vendte tilbage til sin menneskelige shape.Now vi skal gå tilbage til kongens søn, efter at han var blevet sat i spidsen for sygeplejersken . En aften, efter at hun havde tændt et lys og holdt barnet, flere planker sprang op i gulvet i rummet, og ud ved åbningen kom en smuk kvinde klædt i hvidt, med en jern bælte om hendes liv, som var fastgjort en jern kæde, der gik ned i jorden. Kvinden kom op til sygeplejersken, tog barnet fra hende, og trykkede den til sit bryst; så gav hun den tilbage til sygeplejersken og returneres af på samme måde som hun var kommet, og gulvet lukket over hende igen. Selvom kvinden ikke havde talt et ord til hende, var sygeplejersken meget bange, men fortalte nogen om det. Næste aften det samme skete igen, lige som før, men da kvinden gik bort hun sagde i en trist tone, ’To er væk, og man kun er tilbage,’ og derefter forsvandt som før. Sygeplejersken var stadig mere skræmt, da hun hørte kvinden sige dette, og tænkte, at måske en vis fare hang over barnet, selvom hun ikke havde nogen dårligt udtalelse fra kvinde, der, ja, havde opført sig over for barnet, som om det var hendes egen. Det mest mystiske ting var kvinden sige ’og kun én er tilbage,’ men sygeplejersken gættet, at dette må betyde, at kun én dag blev efterladt, da hun var kommet i to dage i forvejen. Omsider sygeplejersken består hendes sind til at gå til kongen, og fortalte ham hele historien, og bad ham om at være personligt til stede næste dag om det tidspunkt, hvor kvinden som regel kom. Kongen lovede at gøre det, og kom til sygeplejerskens værelse lidt før tiden, og satte sig på en stol med sin draget sværd i hånden. Snart efter plankerne i gulvet sprang op som før, og kvinden kom op, klædt i hvidt, med jern bælte og kæde. Kongen sav på en gang, at det var hans egen dronning, og straks huggede sønder jern kæde, der blev fastgjort til bæltet. Dette blev fulgt op af sådanne lyde og crashings ned i jorden, at alle Kongens palads rystede, så ingen forventede noget andet end at se hver bit i det rystet i stykker. Til sidst, men de lyde og rystelser stoppet, og de begyndte at komme til sig selv again.The konge og dronning omfavnede hinanden, og hun fortalte ham hele historien-how heksen kom til skibet, når de sov alle og sendt hende i båden. Efter at hun havde gået så vidt, at hun ikke kunne se skibet, hun sejlede videre gennem mørket, indtil hun landede ved siden af ​​en tre-ledet Giant. The Giant ønskede hende til at gifte sig med ham, men hun nægtede; hvorefter han lukkede hende op af sig selv, og fortalte hende, at hun aldrig ville få gratis indtil hun samtykkede. Efter en tid begyndte hun at planlægge, hvordan man får sin frihed, og til sidst fortalte ham, at hun ville give sit samtykke, hvis han ville lade hende besøge sin søn på jorden tre dage i træk. Denne aftalte han at, men sat på hende denne jern bælte og kæde, den anden ende, som han fast om hans egen talje, og de store lyde, der blev hørt, da kongen klippe kæden skal være forårsaget af Giants falder ned underjordisk passage, når kæden gav måde så pludseligt. Giants bolig, ja, var lige under slottet og de frygtelige rystelser må have været forårsaget af ham i hans død-throes.The konge nu forstået, hvordan dronningen, han havde haft i et stykke tid fortid havde været så arrig. Han straks havde en sæk trukket over hovedet og gjorde hende stenes til døde, og efter at revet i stykker af utæmmede heste. De to unge fyre også fortalt nu, hvad de havde hørt og set i Dronningens værelse, for før dette de havde været bange for at sige noget om det, på grund af Dronningens power.The virkelige dronning blev nu restaureret til alle hendes værdighed, og var elsket af alle. Sygeplejersken var gift med en adelsmand, og kongen og dronningen gav hende pragtfulde gaver.
Ulven og Crane	5341	76	English	En WOLF der havde en knogle fast i hans hals hyret en kran, for en stor sum, for at sætte sit hoved ind i hans mund og trække ud knoglen. Da Crane havde udvundet knoglen og krævede den lovede betaling, Wolf, grinende og skar tænder, udbrød: "Hvorfor har du sikkert allerede haft en tilstrækkelig kompensation, i at have været tilladt at trække ud dit hoved i sikkerhed fra munden og kæber en ulv." I tjene den onde, forventer ingen belønning, og være taknemmelige, hvis du slippe skade for dine smerter.
Ulven og ræven	695	41	English	Ulven havde ræven med ham, og hvad ulven ønsket, at ræven var tvunget til at gøre, for han var den svageste, og han ville gerne have været af med sin herre. Det En dag, da de var på vej gennem skoven, ulven sagde: "Rød-Skaf mig noget at spise, eller andet, jeg vil spise dig dig selv." Så ræven svarede: "Jeg kender en gård-værftet hvor der er to unge lam;., Hvis du engang tilbøjelig, vil vi hente en af ​​dem" Ulven, og de gik derhen, og ræven stjal lammet, tog det til ulven, og gik bort. Ulven åd det, men var ikke tilfreds med den ene; han ønskede den anden så godt, og gik for at få det. Som dog gjorde han det så akavet, mor til den lille lam hørte ham, og begyndte at græde ud forfærdeligt, og at bræge, så landmanden kom løbende der. De fandt ulven, og slog ham så ubarmhjertigt, at han gik til ræven haltende og hylende. "Du har vildledt mig fint," sagde han; "Jeg ønskede at hente den anden lam, og landet folk overraskede mig, og har slået mig til en gelé." Ræven svarede: "Hvorfor er du så grådig?" Næste dag gik de igen ind i landet, og den grådige ulv endnu engang sagde, "Rød-Skaf mig noget at spise, eller jeg vil æde dig dig selv." Da svarede ræven, "Jeg ved en gård-hus, hvor konen er bagning pandekager til-nat, og vi vil få nogle af dem for os selv." De gik der, og ræven gled rundt i huset, og kiggede og snusede omkring, indtil han opdagede, hvor fadet var, og derefter trak ned seks pandekager og bar dem til ulven. "Der er noget for dig at spise," sagde han til ham, og så gik sin vej. Ulven slugte ned pandekagerne på et øjeblik, og sagde: "De gør en vil have mere," og gik derhen og rev hele fadet ned, så det brækkede i stykker. Dette gjorde sådan en stor larm, at kvinden kom ud, og da hun så ulven hun kaldte de mennesker, der skyndte sig der, og slog ham, så længe deres pinde ville holde sammen, indtil med to halt ben, og hylende højt, han kom tilbage til ræven i skoven. "Hvor vederstyggeligt du har vildledt mig!" råbte han, "bønderne fangede mig, og solbrændt min hud for mig." Men ræven svarede: "Hvorfor er du så grådig?" På den tredje dag, da de var ude sammen, og ulven kunne kun halte sammen smerteligt, han sagde igen, "Rød-Skaf mig noget at spise, eller jeg vil æde dig dig selv." Ræven svarede: "Jeg kender en mand, der har været drab, og det saltede kød ligger i en tønde i kælderen;. Vi vil få at" Sagde ulven: "Jeg vil gå, når du gjør, at du må hjælpe mig, hvis jeg ikke er i stand til at komme væk." - "Jeg er villig til," sagde ræven, og viste ham de ved-stier og måder, hvorpå omsider de nåede kælderen. Der var kød i overflod, og ulven angrebet det øjeblikkeligt og tænkte: "Der er masser af tid, før jeg holder op!" Ræven kunne lide det også, men så sig om overalt, og ofte løb hen til hullet, som de var kommet i, og prøvede hvis hans krop var stadig tynd nok til at glide igennem den. Ulven sagde, "Kære ræv, fortælle mig, hvorfor du engang kører her og der så meget, og hoppe ind og ud?" "Jeg skal se, at ingen kommer," svarede snu fyr. "Spis ikke for meget!" Så sagde ulven, "Jeg vil ikke forlade indtil tønden er tom." I mellemtiden landmanden, der havde hørt larmen fra rævens hoppe, kom ind i kælderen. Når ræven så ham var han ud af hullet i den ene bundet. Ulven ønskede at følge ham, men han havde gjort sig så fedt med at spise, at han ikke længere kunne komme igennem, men stak hurtigt. Så kom landmanden med et knippel og slog ham død, men ræven afgrænset ind i skoven, glad for at slippe af den gamle grovæder.
Ulven og Housedog	5404	201	English	En WOLF, møde en stor velnærede Mastiff med et træ krave om halsen spurgte ham, hvem det var, at fodret ham så godt og alligevel tvang ham til at trække det tunge log om, hvor han gik. "Føreren", svarede han. Da sagde Wolf: "Må ikke af mine venner nogensinde være i sådan en situation, for vægten af ​​denne kæde er nok til at ødelægge appetitten."
Ulven og manden	686	157	English	Når du er på en gang ræven talte med ulven af ​​styrken af ​​mennesket; hvordan intet dyr kunne modstå ham, og hvordan alle var forpligtet til at ansætte snuhed for at bevare sig selv fra ham. Så ulven svarede: "Hvis jeg havde, men chancen for at se en mand for en gangs skyld ville jeg sætte ham på trods." - "Jeg kan hjælpe dig til at gøre det," sagde ræven. "Kom til mig tidligt i morgen formiddag, og jeg vil vise dig en." Ulven kom ganske tidligt og ræven tog ham ud på vejen, hvorved Jægerne gik dagligt. Først kom en gammel afladet soldat. "Er det en mand?" spurgte ulven. "Nej," svarede ræven, "det var en." Bagefter kom en lille dreng, der var at gå i skole. "Er det en mand?" - "Nej, der kommer til at være en." Til sidst kom en jæger med sin dobbeltløbet pistol på hans ryg, og bøjle ved sin side. Sagde ræven til ulven, "Se, der kommer en mand, skal du angribe ham, men jeg vil tage mig ud til mit hul." Ulven derefter skyndte på manden. Når jægeren så ham, sagde han: "Det er en skam, at jeg ikke har indlæst med en kugle," rettet, og affyrede sin lille skud i hans ansigt. Ulven trak en meget skævt ansigt, men ikke lod sig skræmme, og angreb ham igen, hvor jægeren gav ham den anden tønde. Ulven slugte hans smerte, og skyndte på jægeren, men han trak sin lyse bøjle, og gav ham et par stykker med det til højre og venstre, så, blødning overalt, han løb hylende tilbage til ræven. "Nå, bror ulv," sagde ræven, "hvordan har du fik med mennesket?" - "Ah!" ! Svarede ulven, "Jeg har aldrig forestillet mig styrken af ​​mennesket at være, hvad det er først, tog han en stok fra hans skulder, og blæste ind i det, og så noget fløj ind i mit ansigt, som kildrede mig frygtelig, så han trak vejret en gang mere i pinden, og det fløj ind i min næse som lyn og hagl, da jeg var ganske tæt, han trak en hvid ribben ud af hans side, og han slog mig så med det, at jeg var alt, men liggende død ". - "Se, hvad en pralhals du kunst!" sagde den. "Du throwest din økse så langt, at du ikke formår hente den tilbage igen!"
Ulven og de syv unge børn	44	123	English	Der var engang en gammel ged, som havde syv små, og var som holder af dem, som en moder for sine børn. En dag havde hun til at gå ind i skoven for at hente mad til dem, så hun kaldte dem alle omkring hende. "Kære børn," sagde hun, "Jeg vil ud i skoven, og mens jeg er borte, være på vagt over for ulven, for hvis han var en gang for at komme ind, han ville æde dig op, hud, knogler, og alle. Den usling ofte forklæder sig, men han kan altid være kendt af sin hæse stemme og sorte poter." - "Kære mor," svarede børnene, "du behøver ikke at være bange, vi vil passe godt på os selv." Og moderen brægede farvel, og gik på vej med en let mind.It var ikke længe, ​​før nogen kom banker på huset-dør, og råbte: "Åbn døren, mine kære børn, din mor er kommet tilbage, og har bragt hver af jer noget." Men de små børn vidste, at det var ulven ved hæse stemme. "Vi vil ikke åbne døren," råbte de; "Du er ikke vores mor, hun har en delikat og sød stemme og din stemme er hæs, og du skal være ulven." Så off gik ulven til en butik og købte en stor klump af kridt, og spiste det op for at gøre sin stemme blød. Og så kom han tilbage, bankede på huset-dør, og råbte: "Åbn døren, mine kære børn, din mor er her, og har bragt hver af jer noget." Men ulven havde lagt op sine sorte poter mod vinduet, og børnene ser dette, råbte: "Vi vil ikke åbne døren, vores mor har ingen sorte poter som dig;. Du skal være ulven" Ulven løb derefter til en bager. "Baker," sagde han, "Jeg er såret i foden, bede sprede nogle dejen over det hele." Og da bageren havde pudset sine fødder, løb han til mølleren. "Miller," sagde han, "strø mig nogle hvide måltid over mine poter." Men mølleren nægtede, tænker ulven skal betyder skade på nogen. "Hvis du ikke gør det," råbte ulv, "Jeg vil æde dig op!" Og mølleren var bange og gjorde, som han fik besked på. Og at bare viser hvad mænd are.And nu kom den rogue tredje gang til døren og bankede på. "Åbn, børn!" råbte han. "Din kære mor er kommet hjem, og bragte dig hver noget fra træet." - "Først vise os dine poter," sagde børnene, ", så vi kan vide, hvis du er virkelig vores mor eller ej" Og han sat sine poter mod vinduet, og da de så, at de var hvide, alle syntes lige, og de åbnede døren. Og da han var inde de så det var ulven, og de blev skræmt og forsøgte at skjule sig. Et løb under bordet, den anden kom ind i sengen, den tredje i ovnen, den fjerde i køkkenet, den femte i skabet, den sjette under vasken, den syvende i uret-sagen. Men ulven fandt dem alle, og gav dem kort menneskenes; den ene efter den anden, han slugte ned, alle undtagen de yngste, der var skjult i uret-sagen. Og så ulven, efter at have fået, hvad han ønskede, slentrede ud i de grønne enge, og om sig ned under et træ, faldt han asleep.Not længe efter, at moderen ged kom tilbage fra træet; og, oh! sikke et syn mødte hendes øjne! Døren stod på vid gab, bord, stole, og taburetter, alt kastet om, fade brudt, dyne og puder revet ud af sengen. Hun søgte sine børn, de var ingen steder at finde. Hun kaldte på hver af dem ved navn, men ingen svarede, indtil hun kom til navnet på den yngste. "Her er jeg, mor," en lille stemme råbte: "her, i uret sagen." Og så hun hjalp ham ud, og hørte, hvordan ulven var kommet, og spist alle de andre. Og du måske tror, ​​hvordan hun græd for tabet af hendes kære children.At sidste i sin sorg hun vandrede ud af døre, og den yngste dreng med hende; og da de kom ind i engen, der de så ulven liggende under et træ, og snorken så grenene rystede. Moderen ged kiggede på ham omhyggeligt på alle sider, og hun lagde mærke til, hvordan noget inde i hans krop var i bevægelse og kæmper. Kære mig! tænkte hun, kan det være, at mine stakkels børn, at han spist for sin aftensmad er stadig i live? Og hun sendte den lille knægt tilbage til huset for en saks, og nål og tråd. Derefter skæres hun ulvens krop åben, og ikke så snart havde hun gjort en snip end ud kom lederen af ​​et af børnene, og derefter en anden klip, og så den ene efter den anden af ​​de seks små børn alle sprang ud i live og godt, for i sin grådighed slyngelstater havde slugt dem ned hele. Hvor dejligt det var! så de trøstede deres kære mor og hoppede omkring som skræddere på et bryllup. "Nu hente nogle gode hårde sten," sagde moderen, "og vi vil fylde hans krop med dem, da han ligger i søvn." Og så de hentede nogle i al hast, og lægge dem ind ham, og moderen syede ham op så hurtigt, igen, at han var ikke desto wiser.When ulven omsider vågnede, og stod op, stenene indeni ham gjorde ham føler meget tørstig, og da han var på vej til bækken til drikke, de slog og raslede mod hinanden. Og så han råbte: "Hvad er det jeg føler inde meKnocking hårdt mod mine ben Hvordan skal sådan noget drama mig de var børn, og nu er de sten?!." Så han kom til bækken, og foroverbøjet til drikke, men de tunge sten vejede ham ned, så han faldt over i vandet og druknede. Og da de syv små børn så det de kom op at køre. "Ulven er død, ulven er død!" råbte de, og tager hænderne, de dansede med deres mor alt om stedet.
Den vidunderlige musiker	74	151	English	Der var engang en vidunderlig musiker, der gik ganske alene gennem en skov og tænkte på alle mulige ting, og da intet blev overladt til ham at tænke på, sagde han til sig selv, "Tiden er begyndt at passere stærkt med mig her i skov, vil jeg hente hid en god følgesvend for mig selv." Så tog han sin violin fra hans ryg, og spillede så det klang gennem skoven. Det varede ikke længe, ​​før en ulv kom travende gennem krattet mod ham. "Ah, her er en ulv kommer! Jeg har intet ønske for ham!" sagde musikeren; men ulven kom nærmere og sagde til ham: "Åh, kære musiker, hvor smukt du gjør spil. Jeg vil gerne lære det, også." - "Det er snart lært," musikeren svarede: "du har kun at gøre alt, hvad jeg byder dig." - "Åh, musiker," sagde ulven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." Musikeren bød ham følge, og da de havde gået en del af vejen sammen, kom de til en gammel eg-træ, der var hul indeni, og kløft i midten. "Se," sagde spillemanden, "dersom du vil lære at rode, sætte dine forpoter i denne sprække." Ulven adlød, men musikeren hurtigt tog en sten og med ét slag kilet hans to poter så hurtigt, at han blev tvunget til at bo der som en fange. "Bo der, indtil jeg kommer tilbage igen," sagde spillemanden, og gik sin way.After et, mens han igen sagde til sig selv, "Tiden er begyndt at passere stærkt med mig her i skoven, vil jeg hente hid en anden kammerat," og tog sin violin og igen spilles i skoven. Det varede ikke længe, ​​før en ræv kom snigende gennem træerne mod ham. "Ah, der er en ræv kommer!" sagde musikeren. "Jeg har intet ønske for ham." Ræven kom hen til ham og sagde: "Åh, kære musiker, hvor smukt du gjør leg! Jeg vil gerne lære det også." - "Det er snart lært," sagde musiker. "Du har kun at gøre alt, hvad jeg siger dig." - "Åh, musiker," så sagde ræven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." - "Følg mig," sagde musiker; og da de havde gået en del af den måde, kom de til en sti, med høje buske på begge sider af det. Der musikeren stod stille, og fra den ene side bøjet en ung hassel-busk ned til jorden, og satte sin fod på toppen af ​​det, så han bøjede sig ned et ungt træ fra den anden side så godt, og sagde: "Nu lille ræv, dersom du vil lære noget, giv mig din venstre forreste pote." Ræven adlød, og musikeren fastgøres sin pote til venstre gren. "Lille ræv," sagde han, "nu nå mig din højre pote", og han bandt den til højre gren. Da han havde undersøgt, om de var fast nok, han lod gå, og buskene sprang op igen, og rykkede op den lille ræv, så det hang kæmper i luften. "Vent der, til jeg kommer tilbage igen," sagde spillemanden, og gik sin way.Again sagde han til sig selv, "Tiden er begyndt at passere stærkt med mig her i skoven, vil jeg hente hid en anden kammerat," så han tog hans violin, og lyden lød gennem skoven. Så kom en lille hare springende hen imod ham. "Hvorfor, en hare kommer," sagde musiker, "Jeg vil ikke have ham." - "Åh, kære musiker," sagde haren, "hvor smukt du dost violin, jeg også gerne lære det." - "Det er snart lært," sagde musiker, "du har kun at gøre alt, hvad jeg byder dig." - "Åh, musiker," svarede den lille hare, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." De gik en del af den måde sammen, indtil de kom til en åben plads i skoven, hvor stod en asp træ. Musikeren bundet en lang snor rundt den lille hare hals, den anden ende, som han fastgjort til træet. "Nu rask, lille hare, køre tyve gange rundt om træet!" råbte musiker, og den lille hare adlød, og da det havde kørt rundt tyve gange, havde det snoet strengen tyve gange rundt om træets stamme, og den lille hare blev fanget, og lad det trække og slæbebåd, som det kunne lide, det kun gjort strengen skåret i sit bud hals. "Vent der, til jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og gik onwards.The ulv, i mellemtiden var blevet skubbet trukket og bidt på stenen, og havde arbejdet så længe, ​​at han havde sat sine fødder på frihed og havde trukket dem en gang mere ud af kløften. Fuld af vrede og raseri, han skyndte sig efter musikeren og ønskede at rive ham i stykker. Når ræven så ham løbe, begyndte han at klage, og råbte af alle Kræfter, "Broder ulv, kom til min hjælp, har musikeren forrådt mig!" Ulven trak ned det lille træ, bit ledningen i to, og befriet ræven, der gik med ham om at tage hævn over musikeren. De fandt den bundne hare, hvem ligeledes de leverede, og så de alle søgte fjenden sammen.Den musiker havde endnu engang spillede sin violin, da han gik på vej, og denne gang havde han været mere heldige. Lyden nåede ørerne af en fattig brændehugger, som vendte, hvad enten han ville eller ej, opgav sit arbejde og kom med sin økse under armen for at lytte til musikken. "Endelig kommer den rigtige følgesvend," sagde musiker, "for jeg søgte et menneske, og ingen vilde dyr." Og han begyndte og spillede så smukt og dejligt, at den stakkels mand stod der, som om forhekset, og hans hjerte sprang med glæde. Og da han saaledes stod, ulven, ræven og haren kom op, og han så godt, at de havde nogle onde design. Så han løftede sin glitrende økse og stillede sig foran den musiker, som for at sige: "Den, ønsker at røre ved ham lade ham pas på, for han vil have at gøre med mig!" Så Dyrene var rædselsslagen og løb tilbage ind i skoven. Musikeren dog spillet en gang mere til manden ud af taknemmelighed, og derefter gik videre.
Den vidunderlige musiker	5969	151	English	Der var engang en vidunderlig musiker, der gik ganske alene gennem en skov og tænkte på alle mulige ting, og da intet blev overladt til ham at tænke på, sagde han til sig selv, "Tiden er begyndt at passere stærkt med mig her i skov, vil jeg hente hid en god følgesvend for mig selv." Så tog han sin violin fra hans ryg, og spillede så det klang gennem skoven. Det varede ikke længe, ​​før en ulv kom travende gennem krattet mod ham. "Ah, her er en ulv kommer! Jeg har intet ønske for ham!" sagde musikeren; men ulven kom nærmere og sagde til ham: "Åh, kære musiker, hvor smukt du gjør leg! Jeg vil gerne lære det, også." "Det er snart lært," musikeren svarede: "du har kun at gøre alt, hvad jeg byder dig." "Åh, musiker," sagde ulven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." Musikeren bød ham følge, og da de havde gået en del af vejen sammen, kom de til en gammel eg-træ, der var hul indeni, og kløft i midten. "Se," sagde spillemanden, "dersom du vil lære at rode, sætte dine forpoter i denne sprække." Ulven adlød, men musikeren hurtigt tog en sten og med ét slag kilet hans to poter så hurtigt, at han blev tvunget til at bo der som en fange. "Bo der, indtil jeg kommer tilbage igen," sagde spillemanden, og gik sin way.After et, mens han igen sagde til sig selv, "Tiden er begyndt at passere stærkt med mig her i skoven, vil jeg hente hid en anden kammerat," og tog sin violin og igen spilles i skoven. Det varede ikke længe, ​​før en ræv kom snigende gennem træerne mod ham. "Ah, der er en ræv kommer!" sagde musikeren. "Jeg har intet ønske for ham." Ræven kom hen til ham og sagde: "Åh, kære musiker, hvor smukt du gjør leg! Jeg vil gerne lære det også." "Det er snart lært," sagde musiker. "Du har kun at gøre alt, hvad jeg siger dig." "Åh, musiker," så sagde ræven, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." "Følg mig," sagde musiker; og da de havde gået en del af den måde, kom de til en sti, med høje buske på begge sider af det. Der musikeren stod stille, og fra den ene side bøjet en ung hassel-busk ned til jorden, og satte sin fod på toppen af ​​det, så han bøjede sig ned et ungt træ fra den anden side så godt, og sagde: "Nu , lille ræv, dersom du vil lære noget, giv mig din venstre forreste pote." Ræven adlød, og musikeren fastgøres sin pote til venstre gren. "Lille ræv," sagde han, "nu nå mig din højre pote", og han bandt den til højre gren. Så havde han undersøgt, om de var fast nok, han give slip, og buskene sprang op igen, og rykkede op den lille ræv, så det hang kæmper i luften. "Vent der, til jeg kommer tilbage igen," sagde spillemanden, og gik sin way.Again sagde han til sig selv, "Tiden er begyndt at passere stærkt med mig her i skoven, vil jeg hente hid en anden kammerat," så han tog hans violin, og lyden lød gennem skoven. Så kom en lille hare springende hen imod ham. "Hvorfor, en hare kommer," sagde musiker, "Jeg vil ikke have ham." "Ah, kære musiker," sagde haren, "hvor smukt du dost violin;. Også jeg vil gerne lære at" "Det er snart lært," sagde musiker, "du har kun at gøre alt, hvad jeg siger dig." "Åh, musiker," svarede den lille hare, "Jeg vil adlyde dig som en lærd adlyder sin herre." De gik en del af den måde sammen, indtil de kom til en åben plads i skoven, hvor stod en asp-træ. Musikeren bundet en lang snor rundt den lille hare hals, den anden ende, som han fastgjort til træet. "Nu rask, lille hare, køre tyve gange rundt om træet!" råbte musiker, og den lille hare adlød, og da det havde kørt rundt tyve gange, havde det snoet strengen tyve gange rundt om træets stamme, og den lille hare blev fanget, og lad det trække og slæbebåd, som det kunne lide, det kun gjort strengen skåret i sit bud hals. "Vent der, til jeg kommer tilbage," sagde spillemanden, og gik onwards.The ulv, i mellemtiden var blevet skubbet trukket og bidt på stenen, og havde arbejdet så længe, ​​at han havde sat sine fødder på frihed og havde trukket dem en gang mere ud af kløften. Fuld af vrede og raseri, han skyndte sig efter musikeren og ønskede at rive ham i stykker. Når ræven så ham løbe, begyndte han at klage, og råbte af alle Kræfter, "Broder ulv, kom til min hjælp, har musikeren forrådt mig!" Ulven trak ned det lille træ, bit ledningen i to, og befriet ræven, der gik med ham om at tage hævn over musikeren. De fandt den bundne hare, hvem ligeledes de leverede, og så de alle søgte fjenden sammen.Den musiker havde endnu engang spillede sin violin, da han gik på vej, og denne gang havde han været mere heldige. Lyden nåede ørerne af en fattig brændehugger, som vendte, hvad enten han ville eller ej, opgav sit arbejde og kom med sin økse under armen for at lytte til musikken. "Endelig kommer den rigtige følgesvend," sagde musiker, "for jeg søgte et menneske, og ingen vilde dyr." Og han begyndte og spillede så smukt og dejligt, at den stakkels mand stod der, som om forhekset, og hans hjerte sprang med glæde. Og da han saaledes stod, ulven, ræven og haren kom op, og han så godt, at de havde nogle onde design. Så han løftede sin glitrende økse og stillede sig foran den musiker, som for at sige: "Den, ønsker at røre ved ham lade ham pas på, for han vil have at gøre med mig!" Så Dyrene var rædselsslagen og løb tilbage ind i skoven. Musikeren dog spillet en gang mere til manden ud af taknemmelighed, og derefter gik videre.
Den unge kæmpe	859	650A	English	Når du er på en gang en landsmand havde en søn, der var så stor som en tommelfinger, og blev ikke nogen større, og i løbet af flere år voksede ikke en hårsbredde. Engang da faderen gik ud til plov, den lille sagde: "Fader, jeg vil gå ud med dig." - "Du vilde gå ud med mig?" sagde faderen. "Bo her, vil du være til nogen nytte derude, udover du skulde fare vild!" Men da gav han sig til at græde, og af hensyn til fred hans far satte ham i lommen, og tog ham med sig. Da han var udenfor på området, tog han ham ud igen, og satte ham i en nyslået fure. Mens han var der, en stor gigant kom over bakken. "Gør du se, at store bogie?" sagde faderen, for han ønskede at skræmme den lille fyr til at gøre ham godt; "Han kommer til at hente dig." Kæmpen havde imidlertid næppe taget to skridt med sine lange ben, før han var i furen. Han tog op lidt Tomling omhyggeligt med to fingre, undersøgte ham, og uden at sige et ord gik bort med ham. Hans far stod ved, men kunne ikke sige en lyd for terror, og han tænkte ikke andet, men at hans barn blev tabt, og at så længe han levede han burde aldrig sat øjne på ham again.The gigant dog bar ham hjem , ammede ham, og Tomling voksede og blev stor og stærk efter den måde af giganter. Når to år var gået, den gamle gigant tog ham ind i skoven, ønskede at prøve ham, og sagde: "Træk op en pind for dig selv." Så drengen var allerede så stærk, at han rev et ungt træ op af jorden ved rødderne. Men den gigantiske tænkte: "Vi skal gøre det bedre end det," tog ham tilbage igen, og die ham to år længere. Da han forsøgte ham, var hans styrke øget så meget, at han kunne rive et gammelt træ op af jorden. Det var stadig ikke nok for den gigantiske; han igen diet ham i to år, og da han derefter gik med ham ind i skoven og sagde: "Nu bare rive op en ordentlig pind for mig," drengen rev den stærkeste egetræ fra jorden, så den deles , og det var en bagatel for ham. "Nu, der vil gøre," sagde kæmpen, "du kunsten perfekt", og tog ham tilbage til feltet, hvorfra han havde bragt ham. Hans far var der efter ploven. Den unge kæmpe gik hen til ham, og sagde: "Er min far se, hvad en fin mand hans søn er vokset til?" Bonden blev forfærdet og sagde: "Nej, du er ikke min søn, jeg ønsker ikke dig Forlad mig!" - "Sandelig jeg er din søn; lad mig gøre dit arbejde, kan jeg pløje så godt som du, ja bedre." - "Nej, nej, du er ikke min søn, og du kan heller ikke pløje væk!" Men da han var bange for denne store mand, han forlod gå af ploven, trådte tilbage og stod ved den ene side af stykke jord. Så de unge tog ploven, og bare trykkede den med den ene hånd, men hans greb var så stærk, at ploven gik dybt ned i jorden. Landmanden kunne ikke bære at se det, og kaldte til ham: "Hvis du engang bestemt til plov, du må ikke trykke så hårdt på det, der gør dårligt arbejde." De unge er dog spændte hestene, og trak ploven selv og sagde: "Bare gå hjem, far, og byde min mor gør klar et stort fad af mad, og i mellemtiden vil jeg gå hele banen." Så gik bonden hjem, og beordrede sin kone til at forberede maden; men de unge pløjede marken, som var to tønder land stor, ganske alene, og så han spændte sig til harven, og harves hele landet, ved hjælp af to harver på en gang. Da han havde gjort det, gik han ind i skoven, og trak op to egetræer, lagde dem på tværs hans skuldre, og hang på dem én harve bag og en før, og også en hest bag og en før, og gennemført alle som hvis det havde været et bundt af halm, til sine forældres hus. Da han kom ind i gården, havde hans mor ikke genkende ham, og spurgte: "Hvem er den forfærdelig høj mand?" Landmanden sagde: "Det er vores søn." Hun sagde, "Nej, der ikke kan være vores søn, vi aldrig haft sådan en høj én, vores var en lille ting." Hun kaldte på ham, "Gå væk, ønsker vi ikke Dig!" De unge var tavs, men satte hestene ind i stalden, gav dem nogle havre og hø, og alt det, de ønskede. Da han havde gjort det, gik han ind i stuen, satte sig på bænken og sagde: "Mor, nu jeg skulle have noget at spise, vil det snart være klar?" Så sagde hun: "Ja", og kom med to store skåle fulde af mad, som ville have været nok til at tilfredsstille sig selv og sin mand i en uge. De unge, dog spiste hele det selv, og spurgte, om hun ikke havde noget mere at sætte for ham. "Nej," svarede hun, "det er alt vi har." - "Men det var kun en smag, jeg må have mere." Hun turde ikke at modsætte sig ham, og gik og sætte en enorm Gryden fuld af mad på bålet, og når det var klar, bar den ind. "Omsider kommer et par krummer," sagde han, og spiste alle der var, men det var stadig ikke nok til at formilde sin sult. Så sagde han: "Fader, jeg ser godt, at med dig, skal jeg aldrig har mad nok;., Hvis du vil få mig en jern personale, der er stærk, og som jeg kan ikke bryde mod mit knæ, vil jeg gå ud i verden" Bonden blev glad, lagde sine to heste i sin vogn, og hentet fra smeden et personale så stor og tyk, at de to heste kun lige kunne bringe den væk. De unge lagde det over hans knæ, og snap! han brød det i to i midten som en bønne-stilk, og kastede det væk. Faderen så spændte fire heste, og bragte en bar, som var så langt og tykt, at de fire heste kun lige kunne trække den. Sønnen vrissede dette også i to stykker mod hans knæ, kastede den væk, og sagde: "Fader, kan dette være til nogen nytte for mig, skal du udnytte flere heste, og bringe en stærkere personale." Så faderen spændte otte heste, og bragte en, der var så langt og tykt, at de otte heste kun lige kunne bære det. Da sønnen tog det i hånden, rev han en smule fra toppen af ​​det også, og sagde: "Fader, jeg kan se, at du ikke vil være i stand til at skaffe mig noget sådant personale, som jeg vil, vil jeg forblive ikke længere med dig. «Så gik han bort, og gav ud, at han var en smed lærling. Han ankom til en landsby, hvor boede en smed, som var en grådig fyr, der aldrig gjorde en venlighed til nogen, men ønskede alt for sig selv. De unge gik ind i smedjen og spurgte, om han havde brug for en svend. "Ja," sagde smeden, og så på ham, og tænkte: "Det er en stærk fyr, der vil slå ud godt, og tjene sit brød." Så han spurgte: "Hvor meget løn bringer du ønsker?" - "Jeg vil ikke have nogen overhovedet," svarede han, "kun hver fjortende dag, når de andre svende er betalt, vil jeg give dig to slag, og du må bære dem." Den gnier blev hjerteligt tilfreds, og troede, han ville dermed spare mange penge. Næste morgen, den mærkelige svend var at begynde at arbejde, men når føreren bragt den glødende bar, og de unge slog sit første slag, jern fløj sønder og ambolten sank så dybt ned i jorden, at der ikke var at bringe det ud igen. Så den gnier vred, og sagde: "Åh, men jeg kan ikke gøre brug af dig, du slår alt for kraftigt;? Hvad vil du have for den ene slag" Så sagde han: "Jeg vil kun give dig ret en lille slag, det er alt." Og han løftede sin fod, og gav ham et spark, så han fløj væk over fire læs hø. Så han opsøgte den tykkeste jernstang i smedjen for sig selv, tog det som en stok i hånden og gik onwards.When han havde gået i nogen tid, kom han til en lille gård, og spurgte forvalteren, hvis han ikke har brug for et hoved-tjener. "Ja," sagde forvalteren: "Jeg kan gøre brug af en,? Du ser en stærk fyr, der kan gøre noget, hvor meget et år vil du som løn" Han svarede igen, at han ønskede ingen løn overhovedet, men at der hvert år han ville give ham tre slag, som han må bære. Så forvalteren var tilfreds, for han var også en begærlige fyr. Næste morgen alle tjenere skulle gå ind i træet, og de andre var allerede oppe, men hovedet-tjener var stadig i sengen. Så en af ​​dem kaldte på ham: "Stå op, er det tid, vi går ind i træet, og du skal gå med os." - "Ah," sagde han ganske groft og surlily, "du kan bare gå, så, jeg skal tilbage igen, før nogen af ​​jer." Så de andre gik til fogeden, og fortalte ham, at hovedet-manden stadig lå i sengen, og ville ikke gå ind i træet med dem. Forvalteren sagde, at de var til at vække ham igen, og fortælle ham at udnytte hestene. Lederen-mand, men sagde som før, "Bare gå der, jeg skal tilbage igen, før nogen af ​​jer." Og så han opholdt sig i sengen to timer længere. Omsider opstod han fra de fjer, men først han fik sig to skæpper ærter fra loftet, gjorde sig nogle bouillon med dem, spiste det på sin fritid, og da det var gjort, gik og spændte hestene, og kørte ind i træ. Ikke langt fra træet var en slugt, hvorigennem han skulle passere, så han først kørte hestene på, og så stoppede dem, og gik bag vognen, tog træer og krat, og gjort en stor barrikade, så ingen hest kunne komme igennem. Da han var på vej ind i træet, blev de andre bare at køre ud af det med deres belæssede vogne til at gå hjem; så sagde han til dem: "Kør på, jeg vil stadig komme hjem, før du gør." Han kørte ikke langt ind i træet, men på én gang rev to af de allerstørste træer af alle ud af jorden, kastede dem på sin vogn, og vendte sig om. Da han kom til barrikaden, blev de andre stadig står der, ikke i stand til at komme igennem. "Kan du ikke se," sagde han, "at hvis du havde boet hos mig, ville du have fået hjem lige så hurtigt, og ville have haft en anden times søvn?" Han nu ville køre videre, men hans horeses kunne ikke arbejde sig igennem, så han spændte dem, lagde dem på toppen af ​​vognen, tog akslerne i sine egne hænder, og trak det hele igennem, og han gjorde det bare så let, som hvis det havde været lastet med fjer. Da han var forbi, sagde han til de andre, "der, ser du, jeg har fået over hurtigere end dig," og kørte videre, og de andre havde at blive, hvor de var. I gården dog tog han et træ i hånden, viste det til fogeden, og sagde: "Er det ikke en fin bundt træ?" Så sagde forvalteren til sin kone: "Tjeneren er en god en, hvis han gør søvn længe, ​​er han stadig hjem før de andre." Så han tjente forvalteren i et år, og da det var forbi, og de øvrige ansatte fik deres løn, han sagde det var tid for ham at tage hans også. Fogeden var dog bange for slagene, som han var til at modtage, og indtrængende bad ham undskylde ham fra at have dem; til snarere end det, ville han selv være hoved-tjener, og de unge skal være foged. "Nej," sagde han, "Jeg vil ikke være en foged, jeg er hoved-tjener, og vil forblive sådan, men jeg vil administrere det, som vi blev enige om." Forvalteren var villig til at give ham hvad han forlangte, men det var til nogen nytte, hoved-tjeneren sagde nej til alt. Så Forvalteren vidste ikke, hvad de skal gøre, og bad om en fjorten dages forsinkelse, for han ønskede at finde en måde at undslippe. Hovedet-tjener samtykke til denne forsinkelse. Forvalteren indkaldt alle hans skrivere sammen, og de var til at tænke over sagen, og give ham råd. Clerks overvejede i lang tid, men til sidst sagde de, at ingen var sikker på hans liv med hovedet-tjener, for han kunne dræbe en mand lige så let som en myg, og at fogeden burde gøre ham komme ind i godt og rent det, og da han var dernede, de ville rulle op en af ​​de mill-sten, der lå der, og smide det på hans hoved; og så ville han aldrig vende tilbage til dagslys. Rådgivningen behagede forvalteren, og hovedet-tjener var ganske villig til at gå ned i brønden. Da han stod nede på bunden, de rullede ned den største mølle-sten og troede, at de havde brudt hans kranium, men han råbte: "jage de høns fra brønden, er de skrabe i sandet deroppe, og kaste kornene i mine øjne, så jeg ikke kan se." Så lensmanden råbte: "Sh-sh", og foregav at skræmme hønsene væk. Når hovedet-tjener var færdig hans arbejde, han klatrede op og sagde: "Bare se, hvad en smuk hals-slips jeg har på", og se, det var møllen-sten, som han var iført om halsen. Hovedet-tjener nu ønsket at tage sin belønning, men fogeden igen bad om en fjorten dages forsinkelse. Clerks mødtes og rådede ham til at sende den head-tjener til den hjemsøgt mølle og male korn natten, for derfra endnu ingen mand nogensinde havde returneret i morgen i live. Forslaget behagede forvalteren, han kaldte den hoved-tjener samme aften, og beordrede ham til at tage otte mål korn til møllen, og male det om natten, for det var ønsket. Så hovedet-Tjener gik til loftet, og sætte to skæpper i sin højre lomme, og to i venstre, og tog fire i en tegnebog, halvt på ryggen, og halvdelen på hans bryst, og dermed lastet gik til hjemsøgt mølle. Mølleren fortalte ham, at han kunne male der meget godt af dagen, men ikke om natten, for møllen var hjemsøgt, og at op til nutiden hver den var gået ind i det om natten var blevet fundet om morgenen lå død indeni. Han sagde: "Jeg vil styre det, bare du går væk i seng." Så gik han ind i møllen, og hældte kornet. Om Klokken elleve gik han ind i møllerens værelse, og satte sig på bænken. Da han havde siddet der et stykke tid, en dør pludselig åbnes, og et stort bord kom i, og på bordet, vin og stegt kød stillede sig, og meget god mad ud, men alt kom af sig selv, for ingen var der til bære det. Herefter stolene skubbet sig op, men ingen mennesker kom, indtil alle på én gang han så fingre, som håndteres knive og gafler og lagde mad på pladerne, men med denne undtagelse han så ingenting. Da han var sulten, og så maden, han også sted selv ved bordet, spiste med dem, der var at spise og nød det. Da han havde fået nok, og de andre også havde helt tømt deres retter, han tydeligt hørt alle lysene blev pustet ud, og da det nu var bælgmørkt, han følte noget som en lussing. Så sagde han: "Hvis der er noget af den slags kommer igen, skal jeg slå ud til gengæld." Og da han havde modtaget en anden boks på øret, også han slog ud. Og så det fortsatte hele natten. Han tog intet uden at vende tilbage det, men tilbagebetales alt med interesse, og ikke lægge om ham forgæves. Ved daggry, dog alt ophørt. Da mølleren havde fået op, han ønskede at se efter ham, og spekulerede på, om han stadig var i live. Så sagde de unge: "Jeg har spist mig mæt, har fået nogle kasser på ørerne, men jeg har givet nogle til gengæld." Mølleren frydede, og sagde, at møllen nu blev løsladt fra trolddommen, og ønskede at give ham mange penge som en belønning. Men han sagde: "Penge, jeg vil ikke have, jeg har nok af det." Så han tog sit måltid på ryggen, gik hjem, og fortalte forvalteren, at han havde gjort, hvad han havde fået at vide at gøre, og ville nu have belønningen enige om. Når fogeden hørte det, blev han alvorligt alarmeret og helt ude af sig selv; han gik frem og tilbage i rummet, og dråber af sved løb ned af panden. Så åbnede han vinduet for at få noget frisk luft, men før han var klar over, var forkarlen givet ham et spark, så han fløj gennem vinduet ud i luften, og så langt væk, at ingen nogensinde så ham igen. Så sagde lederen-tjener til fogedens kone: "Hvis han ikke kommer tilbage, skal du tage den anden slag." Hun råbte: "Nej, nej, jeg kan ikke holde det ud," og åbnede det andet vindue, fordi dråber sved kørte ned hendes pande. Så gav han hende et spark, så hun også fløj ud, og da hun var lysere hun gik meget højere end sin mand. Hendes mand råbte: "Do komme til mig," men hun svarede, "Kom du til mig, jeg kan ikke komme til dig." Og de svævede om der i luften, og kunne ikke komme til hinanden, og om de er stadig svæver omkring, eller ej, ved jeg ikke, men den unge kæmpe tog sin jernstang, og gik videre.
The Young Slave	4099	709	English	Lisa er født af en rose-blad, og dør gennem en fe forbandelse; hendes mor samler et hende i et kammer og biddeth hendes bror ikke at åbne døren. Men hans kone bliver meget jaloux, der ønsker at se, hvad der er lukket deri, oplod døren og finder Lisa godt og levende, og attiring hende i slave raiments, treateth hende med grusomhed. Lisa bliver omsider anerkendt af sin onkel, han sender sin kone hjem til sine relationer, og sætter sit niece i marriage.In gamle dage, og i tider længe gået før, boede der en baron af Serva-Scura, og han havde en ung søster, en Pige af usædvanlig skønhed, som ofte klaret sig til haver i selskab med andre unge frøkener i hendes alder. En dag af de dage, de gik som sædvanlig, og skuede et rosentræ, som havde en smuk helt åben rose på den, og de blev enige om at satse, at enhver, som skulle hoppe klar over træet uden at beskadige rosen ville vinde så meget. Så begyndte de frøkener at hoppe ene efter den anden, men ingen kunne rydde træet; indtil det kommer til Cilia tur (og dermed var baronens søster højde), hun tog lidt længere afstand, og løb hurtigt, og sprang, og ryddet træet uden at røre rosen, og kun en enkelt blad faldt til jorden. Hun tog hurtigt det op, og slugte den, før nogen af ​​de andre opfattede Noget, og dermed vandt wager.Three dage havde næppe gået, da hun følte, at hun var med barn, og konstateringen af, at dette var tilfældet, hun næsten døde med sorg , godt wotting at hun havde gjort intet at bringe en sådan katastrofe på hende, og hun kunne ikke formoder på nogen måde, hvordan dette var sket. Derfor løb hun til huset af nogle feer, sine venner, og som vedrører dem hendes sag, de fortalte hende, at der ikke var nogen tvivl om, at hun var med barn af bladet, hun havde swallowed.Cilia høre denne skjulte hendes tilstand, så længe det var muligt, men tiden kom omsider for hendes levering, og hun fødte hemmelighed til en skønne kvinde-barn, hendes ansigt som en måne i hendes fjortende nat, og hun kaldte hende Lisa, og sendte hende til feer at være opdraget. Nu hver af de feer gav barnet en charme; men den sidste af dem, der ønsker at køre og se hende i den forbindelse snoet foden, og for den angst for smerte følte hun forbandet hende og sagde, at når hun skulle nå hende syvende år, hendes mor i redte sit hår ville glemme kam stikning i håret på hovedet, og dette ville medføre hende til at dø. Og årene gik indtil tiden kom, og det uheld fandt sted, og den elendige mor var fortvivlet på denne store ulykke, og efter gråd og jammer, bestilt syv krystal kister inden i hinanden, og havde sit barn sat i dem, og derefter brystet blev lagt i et fjernt kammer i slottet; og hun holdt nøglen i hendes pocket.But dagligt efter denne hendes helbred svigtede, hendes Cark og omsorg bringe hende til det sidste trin af sit liv; og da hun følte hun ende nærmer sig, hun sendte til sin bror, og sagde til ham: "O min bror, jeg føler døden langsomt og sikkert komme over mig, derfor jeg overlade til dig alle mine ejendele. Vær du den eneste herre og mester, kun må du tage en højtidelig ed, at du aldrig vil! åbne furtherest kammer i dette palads, som jeg afsende til dig, den nøgle, som du vil! holde inden dit skrivebord "hendes bror, der elskede hende dyrt, gav hende. krævede løfte, og hun bød ham farvel og died.After et år var gået baronen tog til sig selv en kone, og at være en dag inviteret til en jagt ved nogle af hans venner, han gav slottet i afgift til sin kone, tigger hende ikke at åbne den forbudte kammer, hvis nøglen var i sit skrivebord. Men aldrig så snart havde han forlod paladset end dystre mistanke indtastet i hendes sind, og drejes med jalousi, og fyret af nysgerrighed (den første dower af kvindekønnet), tog hun nøglen, og åbnede døren og så, de syv krystal kister, hvorigennem hun kunne opfatte en bedøvelse barn, liggende, da det var i en dyb søvn. Og hun var vokset som ethvert andet barn af hendes ville alder, og de kister havde forlænget med her.The jaloux kvinde, observation dette charmerende væsen, råbte: "Bravo min præst; -tasten i linningen, og ram inden, og dette er grunden til, at jeg var så inderligt bad om ikke at åbne denne dør, så jeg ikke skal se Muhammed, som han tilbeder inden for disse kister "således sagde hun trak hende ud af håret på hovedet.; og mens derved kammen, som hendes mor havde efterladt på hendes hoved faldt af, og hun kom igen til livet, og råbte: "O moder mine, O moder mine." svarede baronesse, "Jeg vil give dig mamma og papa;" og forbitrede som en slave, og en-vred som en tæve holde øje med sin unge, og med gift fuld som en ASP, hun straks afbrød den unge Kvindes hår, og gav hende en god drubbing, og klædte hende i klude. Hver dag hun slog hende på hendes hoved, og gav hende sorte øjne, og ridsede hendes ansigt og gjort hendes mund til at bløde lige som om hun havde spist rå pigeons.But da hendes mand kom tilbage og så dette barn, så dårligt behandlet, spurgte han grunden af ​​en sådan grusomhed; og hun svarede, at hun var en slave-pige sendte hende af hendes tante, så onde og perverse, at det var nødvendigt at slå hende for at holde hende i order.After en tid baronen haft lejlighed til at gå til et land fair, og han, at være en meget ædel og godhjertet herre, spurgte alle hans husstand folk fra det højeste til det laveste forlader ikke ud selv katte, hvad ting de vil gerne have ham til at bringe for dem, og én bad ham købe en ting, og en anden en anden, indtil i sidste kom han til den unge slave-girl.But hans kone ikke fungere som en kristen burde, og sagde: "Put denne slave i dusin, og lad os gøre alt inden for den regel, som vi alle gerne gøre vandet i samme gryde, lad hende alene, og lad os ikke fylde hende med formodning "Men herre, bliver af natur venlig, beder den unge slave, hvad hun skulle have ham til at bringe hende, og hun. svarede: "jeg vil gerne have en dukke, en kniv, og nogle pimpsten, og hvis du skulde glemme det, mayst du være i stand til at passere floden som vil være i din måde "Og baronen klaret sig frem, og købte alle de gaver, han havde lovet at bringe, men han glemte, at der hans niece havde bød ham bringe.; og når Herren på vej hjem kom til floden, floden kastede sten op, og rive træerne fra bjerget til kysten, og dermed kastede baggrund af frygt, og opløftet væggen i forundring, så det var umuligt for Herren til at videregive denne måde; og han endelig huskede den forbandelse af den unge slave, og dreje tilbage, købte hende de tre ting, og derefter vendte hjem, og gav til hver de gaver, han havde bragt. Og han gav til Lisa også hvad vedrørte her.As snart hun havde hende gaver i hendes besiddelse, hun trak sig tilbage i køkkenet, og lægge dukken før hende, begyndte hun at græde, og jamre, og beklage, fortæller, at livløse stykke af træ historien om hendes kvaler, taler som hun ville have gjort til et levende væsen; og opfatte, at dukken ikke er besvaret, tog hun op kniven og skærpe den på pimpsten, sagde: "Hvis du ikke vil svare mig, skal jeg dræbe mig selv, og dermed vil ende festen;" og dukken svulmede op som en sækkepibe, og til sidst svarede: "Ja, jeg hørte dig, jeg er ikke døv." Nu er dette stod på i flere dage, indtil en dag baron, der havde en af ​​hans portrætter hængt op nær køkkenet, hørte alt dette gråd og taler af den unge slave-pige, og ønsker at se, hvem hun talte, satte han sit øje til nøglehullet og så, Lisa med dukken før hende, som hun fortalte, hvordan hendes mor var sprunget over rosentræ, hvordan hun havde slugt bladet, hvordan selv var blevet født, hvordan feerne havde hver givet hende en charme, hvordan den yngste fe havde forbandet hende, hvordan kammen var blevet efterladt på hendes hoved ved hendes mor, hvordan hun var blevet sat inden for syv krystal kister og lukke op i en fjern kammer, hvordan hendes mor var død, og hvordan hun havde forladt nøglen til sin bror. Så talte hun om hans gå en-jagt, og hustruens jalousi, hvordan hun ikke adlød sin mands foranledning og trådte i kammeret, og hvordan hun havde skåret hendes hår, og hvordan hun behandlede hende som en slave og slog hende grusomt, og hun græd og beklagede at sige: "svar mig, min dukke, hvis ikke, skal jeg dræbe mig med denne kniv;" og skærpe den på pimpsten, blev hun kommer til at dræbe sig selv, da baronen sparket døren ind, og vristede kniven ud af hendes hænder, og bad hende forholde sig til ham den story.When hun var endt, omfavnede han hende som hans egen niece, og førte hende ud af sit palads til huset af en slægtning, hvor han befalede, at hun skal være godt bad, så hun bør blive munter i tankerne og sundt for kroppen, som følge af den mishandling, hun havde udholdt hun havde mistet al styrke og sund nuance. Og Lisa, der modtager venligt behandling, i et par måneder blev lige så smuk som en gudinde, og hendes onkel sendt for hende at komme til sit palads, og gav en stor banket til hendes ære, og præsenterede hende til sine gæster som hans niece, og Bade Lisa forholde sig til dem historien om sin fortid troubles.Hearing den grusomhed, hvormed hun var blevet bønfaldt af sin kone, alle gæsterne græd. Og han bød sin kone tilbage til hendes familie, som for hende jalousi og upassende opførsel hun var ikke værdig til at være hans kammerat; og efter en tid gav til sin niece en smuk og værdig mand, som hun elskede; der rørte det niveau at: Når en mand mindst varer af enhver art expecteth, vil Himlen hælde på ham hver nåde.
Thumbikin	3293	700	English	ONCE på et tidspunkt var der en kvinde, som havde en eneste søn, og han var ikke højere end tommelfingeren; og så de kaldte ham Thumbikin.Now, da han var kommet til at være gammel nok til at vide rigtigt og forkert, fortalte hans mor ham til at gå ud og bejle ham en brud, for nu sagde hun det var på høje tid, han tænkte på at få en kone . Da Thumbikin hørte det, blev han meget glad; så de fik deres kørsel gear i orden og modregne, og hans mor satte ham i sit Bryst. Nu var de på vej til et palads, hvor der var sådan en frygtelig stor prinsesse, men da de var gået lidt af vejen, blev Thumbikin tabt og borte. Hans mor jages for ham overalt, og skrålede til ham, og græd, fordi han var tabt, og hun kunne ikke finde ham igen. "Pip, pip," sagde Thumbikin, "her er jeg", og han havde gemt sig i hestens mane.So han kom ud, og måtte opgive sit ord til sin mor, at han ikke ville gøre det noget mere. Men da de havde kørt en smule længere på, blev Thumbikin tabt igen. Hans mor jages for ham, og kaldte ham og græd; . Men gået han var, og gået han holdt "Pip, pip," sagde Thumbikin omsider; og derefter hun hørte, hvordan han lo og fniste, men hun kunne ikke finde ham på alle for livet af hende. "Pip, pip, hvorfor, her er jeg nu!" sagde Thumbikin, og kom ud af hestens ear.So han måtte opgive sit ord, at han ikke ville skjule sig igen; men de havde knappe kørt en smule længere, før han var væk igen. Han kunne ikke gøre for det. Som for sin mor, jagede hun, og græd og kaldte ham ved navn; men gået han var, og gået han boede; og jo mere hun jages, jo mindre hun kunne finde ham på nogen måde. "Pip, pip, her er jeg," sagde Thumbikin.But hun ikke kunne gøre ud på alle, hvor han var, hans stemme lød så kedelig og dæmpet .Så hun jagede, og han holdt på at sige: "Pip, her er jeg," og lo og lo, at hun ikke kunne finde ham; men alle på en gang hesten prustede, og det prustede Thumbikin ud, for han havde krøb op en af ​​hans nostrils.Then hans mor tog ham og satte ham ind i en pose; hun vidste ingen anden måde, for hun så godt nok han kunne ikke hjælpe skjule himself.So da de kom til slottet kampen blev snart gjort, for prinsessen troede ham en smuk lille fyr, og det varede ikke længe før bryllup kom på too.Now, da de var på vej til at sidde ned til brylluppet-fest, Thumbikin sad ved bordet ved prinsessens side; men han havde værre end ingen sæde, for da han var til at spise, han ikke kunne nå op til bordet; og så, hvis prinsessen ikke havde hjulpet ham op på det, ville han ikke have fået lidt at eat.Now det gik godt og vel, så længe han var nødt til at spise fra en plade, men så kom der en stor skål grød-, at han ikke kunne nå op til; men Thumbikin fandt hurtigt ud af en måde at hjælpe sig selv; han klatrede op og satte sig på kanten af ​​skålen. Men så var der en klap af smeltende smør lige i midten af ​​skålen, og at han ikke kunne nå at dyppe sin grød ind i det, og så gik han videre og satte sig på kanten af ​​den smeltende smør; men netop da der skulle komme, men prinsessen, med en stor skefuld grød at dyppe den i smørret; og, ak! Hun gik for tæt på Thumbikin, og sendte ham; og så han faldt over hoved og ører, og blev druknet i smeltet smør.
Tudser og diamanter	9772	480	English	DER var engang en enke, som havde to døtre. Den ældste var så meget som hende i ansigtet og humor, at uanset hvem så på datteren så moderen. De var begge så ubehagelig og så stolt over, at der ikke var nogen levende med them.The yngste, der var den meget billede af hendes far for høflighed og sødme af temperament, var derhos en af ​​de smukkeste piger har set. Som folk naturligvis elsker deres eget billede, denne mor selv forgudede på hendes ældste datter, og samtidig havde en forfærdelig aversion for den yngste hun gjorde hende spise i køkkenet og arbejde continually.Among andre ting, blev denne stakkels barn tvunget to gange om dagen for at hente vand over en mile og et halvt væk fra huset, og bringe hjem en kande fuld af det. En dag, da hun var på dette springvand, kom der for hende en fattig kvinde, som tiggede hende til at lade hende drikke "Åh ja, af hele mit hjerte, Goody," sagde denne smukke lille pige.; og straks skylle kande, tog hun op noget vand fra det klareste sted af springvand, og gav det til hende, holder op kanden alt imens, at hun skulle drikke den easier.The god kvinde, der har drukket, sagde til hende : "du er så meget smuk, min kære, så godt og så mannerly, at jeg ikke kan få hjælp giver dig en gave." Til dette var en fe, der havde taget form af et fattigt land-kvinde, for at se, hvor langt høflighed og gode manerer af denne smukke pige ville gå. "Jeg vil give dig for gaven," fortsatte den fe, "at der på hvert ord du taler, skal der komme ud af din mund enten en blomst eller en juvel." Når denne smukke pige kom hjem hendes mor skældte hende til ophold så længe ved springvandet. "Undskyld, mamma," sagde den stakkels pige, "for ikke at gøre mere hastværk." og i at tale disse ord der kom ud af hendes mund to roser, to perler, og to diamanter." Hvad er det jeg ser der?" sagde hendes mor, helt forbavset. "Jeg tror, ​​jeg ser perler og diamanter komme ud af pigens mund! Hvordan sker det, barn?" Det var første gang, hun nogensinde kaldte hende barnets tarv stakkels skabning fortalte hende ærligt alt stof, ikke uden at tabe ud uendelige antal af . diamanter "i god tro," råbte moderen, "jeg skal sende mit barn derhen Kom hid, Fanny;.. kig hvad der kommer ud af din søsters mund, når hun taler såmænd ikke du være glad, min kære, at have den samme gave givet til dig? du har intet andet at gøre end at gå og trække vand ud af springvand, og når en fattig kvinde beder dig om at lade hende drikke, at give det til hende meget høfligt. "" det ville være en meget fin syn ja," sagde denne dårligt avlet Minx, 'for at se mig gå hente vand.' 'Du skal gå, Hussey!' sagde moderen, "Og dette minut." Så væk hun gik, men brummende hele vejen, idet der med hende den bedste sølvkande i house.She blev ikke så snart ved springvandet, end hun så kommer ud af træ en dame mest herligt klædt, som kom op til hende, og bedt om at drikke. Dette var, du skal vide, den meget fe, der syntes at hendes søster, men nu havde taget luften og påklædning af en prinsesse, for at se, hvor langt denne piges uhøflighed ville gå. "Er jeg kommet hid," sagde den stolte, næsvis tøs, "til at betjene dig med vand, bede? jeg formoder, at sølvkande blev bragt rent for Deres Naade, var det? Men du kan drikke af det, hvis du har en fancy." "du er ikke over mannerly ," svarede fe, uden at sætte sig selv i en lidenskab. "Nå, da, da du har så lidt avl, og er så gnaven, jeg giver dig for gave, at ved hvert ord du taler der skal komme ud af din mund en slange eller en tudse." Så snart hendes mor så hende komme hun råbte: "Nå, datter?" "Ja, mor"? svarede frækkere Hussey, smide ud af hendes mund to hugorme og to tudser "Åh barmhjertighed," råbte moderen.; "Hvad er det jeg ser Åh det er, at usling hendes søster, der har foranlediget alt dette;?! Men hun skal betale for det"; og straks løb hun at slå hende. Den stakkels barn flygtede væk fra hende, og gik til at skjule sig i skoven, ikke langt fra thence.The kongesøn, så på hans tilbagevenden fra jagt, mødte hende, og at se hende så meget smuk, spurgte hende, hvad hun gjorde der alene og hvorfor hun græd. "Ak! sir, min mamma har vendt mig ud af døre." kongesønnen, der så fem eller seks perler og så mange diamanter kommer ud af hendes mund, ønskede hende til at fortælle ham, hvordan det skete. Hun Herpå fortalte ham hele historien; og så Kongesønnen blev forelsket i hende, og i betragtning af med sig selv, at en sådan gave var mere værd end nogen ægteskab portion, førte hende til paladset af kongen sin far, og der gifte her.As for søster, hun gjorde sig så meget hadede, at hendes egen mor vendte hende; og den elendige usling, der kom om et godt stykke tid uden at finde nogen til at tage hende ind, gik til et hjørne af træ, og der døde.
Tom Totherhouse	3299	1725	English	ONCE på et tidspunkt var der en Goody, der havde en døv mand. En god let mand var han, men der var bare hvorfor hun tænkte mere Drengens ved siden af, som de kaldte "Tom Totherhouse." Nu drengen, der tjente de døve mand sav meget godt, at de to havde noget mellem dem, og en dag sagde han til Goody, - "Tør du satse ti dollars, mor, at jeg ikke gør dig blotlægge din egen skam ? "" Ja, jeg tør," sagde hun; og så de satset ti dollars.So en dag, mens drengen og døve mand stod prygle i laden, Drengen sav at Tom Totherhouse kom for at se Goody. Han sagde ikke noget, men et godt stykke tid før middag-tid, han vendte sig mod laden-dør, og skrålede ud "Halloa!" "Hvad! Er vi til at gå hjem allerede?" sagde manden, der ikke havde givet nogen agt til hvad drengen gjorde. "Ja, vi skal, da mor opkald," sagde lad.So da de kom ind i passagen, drengen begyndte at sømmen og hoste, at den Goody kan få Tom Totherhouse af vejen. Men da de kom ind i rummet, der stod en hel skål med creme på bordet. "Nej, nej, mor," råbte manden, "skal vi have creme til-dag?" »Ja, som du skal, kære " sagde Goody; men hun var så sur som verjuice, og som på tværs som to sticks.So da de havde spist og drukket alt det gode humør op, off de gik igen til deres arbejde, og Goody sagde til Tom, - "Deil tage at Drengen skarpe næse, det var alt hans skyld, men nu skal du være slukket så hurtigt som du kan, og jeg kommer ned til dig i mjød med en snack mellem måltiderne "dette Drengen stod udenfor i gangen og lyttede til.. "ved du, far," sagde han, "jeg tror, ​​vi ville bedst gå ned i den hule, og sætte vores hegn til rettigheder, som er blæst ned, før naboerne svin komme ind og rod op vores eng. '' Ja, ja, lad os gå ud og gøre det," sagde manden; for han gjorde alt, hvad han fik at vide, god, let man.So når eftermiddagen blev halvt brugt, ned kom Goody snigende sammen ind i mjød, med noget under forklædet. "Nej, nej, mor," sagde manden, " det kan ikke være dig længere; skal vi have en snack mellem måltider også "" Ja, ja, som du skal," sagde hun: men hun var sourer og vildere end ever.So de lavede lystig, og proppet dem selv? med bannocks og smør, og havde en dråbe brændevin i købet. "vil jeg gå ud til Tom Totherhouse med en snack-shan't jeg mor?" sagde lad. "Han har haft noget mellem måltiderne, vil jeg være bundet." "Ah gøre,! Der er en god fyr," sagde Goody, der på en gang fået så mild som milk.As han gik langs Drengen brød en bannock til bits , og faldt krummerne her og der, mens han gik. Men da han kom til Tom Totherhouse han sagde-"Nu, bare du passe, for vores gamle pik har fundet ud af, at du kommer alt for ofte at se vores Goody. Han vil ikke holde det ud længere, og har svoret at køre sin økse ind i dig, så snart nogensinde han kan sætte øjne på dig. "med hensyn til Tom, han var så bange han knapt vidste, hvilken vej du skal dreje, og Drengen gik tilbage igen til sin herre." der er noget galt," sagde han, "med Toms plov, og han beder dig at være så god at tage din økse, og gå og se om du ikke kan sætte den rigtigt." Ja, manden afsted med sin økse, men Tom Totherhouse havde knappe fik øje ham før han tog til hælene så hurtigt han kunne. Manden vendt og drejet ploven rundt og rundt, og kiggede på det fra alle sider, og da han ikke kunne se noget galt med det gik han hjemad igen; men på den måde tog han de stumper af brudte bannock som Drengen havde lade falde. Hans gamle dame stod i engen og så på ham, da han gjorde det i et stykke tid, og spekulerede og spekulerede på, hvad det kunne være hendes mand var ved at samle op. "Åh, jeg kender," sagde drengen, "herres optagning sten, jeg vil være bundet, for han har markeret, hvor ofte denne Tom Totherhouse løber over her, og den gamle fyr vil ikke stå det længere, og nu har han svoret at sten mor ihjel "Off gik Goody så hurtigt som. hendes ben kunne bære hende. "Hvad i alverden er det, at mor kører efter nu?" spurgte manden, da han nåede det sted, hvor hun havde stået "Åh," sagde drengen, "måske huset derhjemme er i brand?" Så der kørte manden bag og Goody før.; og da hun løb hun skreg ud, - "Ah ah ikke stene mig ihjel;!! ikke stene mig ihjel, og jeg vil give dig mit ord aldrig at lade Tom Totherhouse komme i nærheden af ​​mig igen!"." nu ti dollars er mine," skrålede ud Drengen; og så de var.
Sandt og Untrue	3243	613	English	Når du er på en gang var der to brødre; den ene hed Sand, og den anden usandt. Sandt var altid opretstående og god mod alle, men Untrue var dårlig og fuld af løgn, så ingen kunne tro, hvad han sagde. Deres mor var enke, og havde ikke meget at leve på; så da hendes sønner var vokset op, blev hun tvunget til at sende dem væk, så de kunne tjene deres brød i verden. Hver fik lidt Taske med noget mad i den, og så gik de deres way.Now, da de havde gået til aften, de satte sig på en uventet i træet, og tog deres scrips, for de var sultne efter walking hele dagen, og tænkte en bid af fødevarer ville være sød nok. "Hvis du er i mit sind," sagde usande, "jeg tror, ​​vi havde bedre spise af din taske, så længe der er noget i det, og efter at vi kan tage til mine. "Ja! Sandt var godt tilfreds med dette, så gik ned til at spise, men Untrue fik alle de bedste bits, og proppet sig med dem, mens Sand fik kun de brændte skorper og scraps.Next morgen de brød deres hurtige off Ægte mad, og de spiste off det også, og så var der ikke noget tilbage i en taske. Så når de havde gået indtil sent om aftenen, og var klar til at spise igen, True ønskede at spise ud af sin brors taske, men Untrue sagde "Nej," maden var hans, og han havde kun nok til sig selv. "Nej! men du ved, du spiste ud af min taske, så længe der var noget i det, Alle meget fint, jeg tør sige, 'svarede Untrue" sagde sandt.'; "Men hvis du er sådan et fjols som at lade andre spise din mad før dit ansigt, skal du få det bedste ud af det, for nu alt hvad du skal gøre, er at sidde her og sulte." "Meget godt"! sagde Sandt nok, "Du er Untrue ved navn og usandt af natur, så du har været, og så du vil være hele dit liv længe." Nu når Untrue hørte dette, han fløj ind i et raseri, og skyndte på sin bror, og plukket begge hans øjne. "Nu, prøv om du kan se, om folk er usande eller ej, du blind musvåge!" og så at sige, løb han væk og efterlod him.Poor Sandt! der gik han gå langs og føle sig vej gennem den tykke træ. Blinde og alene, han knapt vidste, hvilken vej du skal dreje, når alle på én gang, han tog fat i stammen af ​​en stor busket kalk-træ, så han troede, han ville kravle op i det, og sidde der indtil natten var forbi af frygt af de vilde dyr. "Når fuglene begynder at synge," sagde han til sig selv, "så jeg skal vide det er dag, og jeg kan forsøge at famle min måde længere på." Så han kravlede op i kalk-træet. Efter at han havde siddet der lidt tid, hørte han, hvordan nogle kom og begyndte at gøre en røre og klapren under træet, og snart efter andre kom og da de begyndte at hilse hinanden, han fandt ud af det var Bruin bjørnen, og Greylegs ulven, og Slyboots ræven, og Longears haren, der var kommet til at holde St. John 's eve under træet. Så de begyndte at spise og drikke, og vær glad; og da de havde spist gik ned til sladre sammen. Omsider Fox sagde- "Skal vi ikke, hver enkelt af os, fortæller en lille historie, mens vi sidder her?" Nå! de andre havde ikke noget imod det. Det ville være godt sjov, sagde de, og Bjørn begyndte; . For dig kan fancy han var konge af selskabet "The konge af England," sagde Bruin, "har en sådan dårligt syn, kan han knapt se et værft før ham, men hvis han kom kun til denne kalk-træ i morgen, mens duggen stadig på bladene, og tog og gned sine øjne med dug, ville han komme tilbage hans syn så godt som nogensinde. "" Meget sandt!" sagde Greylegs. "Kongen af ​​England har en døv og stum datter også, men hvis han kun vidste, hvad jeg ved, ville han snart kurere hende Sidste år gik hun til altergang Hun lod en krumme af brødet falde ud af hendes mund, og.. en stor tudse kom og slugte det ned, men hvis de kun gravet op koret gulvet, ville de finde skrubtudsen sidder lige under alteret skinner, med brød stadig stikning i halsen Hvis de skulle skære tudse åben, og. . tage og give brødet til prinsessen, hun ville være som andre folk igen som til sin tale og hørelse "" det er altså meget godt," sagde Fox; "Men hvis konge af England vidste, hvad jeg ved, han ville ikke være så dårligt ud for vand i sit palads, for under den store sten, i sit palads-værftet, er en fjeder af det klareste vand man kunne ønske, hvis han vidste kun at grave efter det der. "" Ah!" sagde Hare i en lille stemme; "Kongen af ​​England har den fineste plantage i hele Landet, men det gør ikke bære så meget som en krabbe, for der ligger en tung guldkæde i tre omgange rundt om plantagen. Hvis han fik at gravet op, ville der ikke være en . have ligesom det for indflydelse i alle hans rige "" Meget sandt, jeg tør sige," sagde Fox; "Men nu det bliver meget sent, og vi kan lige så godt gå hjem" Så gik de alle væk together.After de var væk, True faldt i søvn, da han satte sig op i træet; men når fuglene begyndte at synge ved daggry, han vågnede, og tog duggen fra bladene, og gned sine øjne med det, og så fik hans syn tilbage så godt som det var før Untrue plukket hans øjne out.Then han gik lige til kongen af ​​Englands palads, og bad om arbejde, og fik det på stedet. Så en dag kongen kom ud i paladset-værftet, og da han havde gået omkring en smule, han ønskede at drikke ud af sin pumpe; for du skal vide dagen var varm, og kongen meget tørstig; men når de hældte ham ud et glas, det var så mudret, og væmmeligt, og modbydeligt, at kongen helt fik ærgerlig. "Jeg tror ikke, der er stadig en mand i hele mit kongerige, der har en sådan dårlig vand i hans gård som jeg, og dog jeg bringe det i rør fra langt over stok og sten," råbte kongen. "Ligesom nok, Deres Majestæt;" sagde Sandt nok, "men hvis du ville lade mig få nogle mænd til at hjælpe mig til at grave op denne store sten, som ligger her i midten af ​​din værftet, vil du snart se godt vand, og masser af det." Nå! kongen var villig nok; og de havde næppe fået stenen godt ud, og gravede under det et stykke tid, før en vandstråle sprang ud højt op i luften, så klar og fuld, som om det kom ud af en kanal, og klarere vand var ikke at være findes i alle England.A lidt efter kongen var ude i sit palads-yard igen, og der kom en stor høg flyvende efter sin kylling, og alle kongens mænd begyndte at klappe i hænderne og skælde ud, "der han flyver! " "Der er han flyver!" Kongen fanget sin pistol og forsøgte at skyde høg, men han kunne ikke se så langt, så han faldt i stor sorg. "Ville til himlen," sagde han, "der var nogen, som kunne fortælle mig en kur for mine øjne, for jeg tror, ​​jeg skal snart gå ganske blind!" "Jeg kan fortælle dig en hurtigt nok," sagde Sand; og derefter fortalte han kongen, hvad han havde gjort for at helbrede sine egne øjne, og kongen sæt det meget eftermiddagen til kalk-træ, som du kan lyst, og hans øjne var helt helbredt, så snart han gned dem med dug som var på bladene om morgenen. Fra den Tid var der ingen, som Kongen holdt så kær som Sand, og han måtte være hos ham, hvor han gik, både hjemme og abroad.So en dag, da de gik sammen i plantagen, sagde kongen "jeg kan ikke fortælle, hvordan det er, at jeg kan ikke! der er ikke en mand i England, der tilbringer så meget på hans plantage som jeg, og alligevel kan jeg ikke få en af ​​træerne for at bære så meget som en krabbe. "" Nå! Nå!" nævnte Sand; "Hvis jeg kan få det, der ligger tre gange snoet rundt din frugthave, og mænd til at grave det op, vil din frugthave bære godt nok." Ja! kongen var helt villig, så sandt fik mænd og begyndte at grave, og til sidst han gravet op hele guldkæde. Nu Sand var en rig mand, langt rigere faktisk end kongen selv, men stadig kongen var godt tilfreds, for hans plantage boring, således at grenene af træerne hang ned til jorden, og sådanne søde æbler og pærer ingen nogensinde havde smagt .En anden dag også kongen og sande gik omkring, og taler sammen, når prinsessen passerede dem, og kongen var ganske bedrøvet, da han så hende. "Er det ikke en skam, nu, at så dejlig en prinsesse som mine bør have tale og hørelse?" sagde han til True. "Ja, men der er en kur for det," sagde True.When kongen hørte det, han var så glad for, at han lovede ham prinsessen til kone, og det halve kongerige i købet, hvis han kunne få hende til højre igen. Så sandt tog et par mænd, og gik ind i kirken, og gravet op skrubtudsen som sad under alteret-skinner. Så skar han åbner tudse, og tog ud brødet og gav det til kongedatteren; og fra den time hun kom tilbage sin tale, og kunne tale ligesom andre people.Now Sand var at få prinsessen, og de fik klar til brude-fest, og sådan en fest havde aldrig set før; Det var snak om hele landet. Netop som de var midt i danse brude-dans, i kom en tigger dreng, og bad om en bid af fødevarer, og han var så ujævn og elendig, at hver eneste krydsede sig selv, når de kiggede på ham; men sandt kendte ham på én gang, og så, at det var usande, hans bror. "Kender du mig igen?" sagde sandt. "Oh hvor skal sådan en som jeg nogensinde har set så stor en Herre?" sagde usandt. "Stadig du har set mig før," sagde sandt. "Det var jeg, hvis øjne du plukket ud for et år siden netop i dag Untrue ved navn, og usandt af natur;., Så jeg sagde før, og så siger jeg nu, men du er stadig min bror, og så du skal have noget mad . Efter dette, kan du gå til kalk-træ, hvor jeg sad sidste år, og hvis du hører noget, der kan gøre dig godt, vil du være heldig "Så Untrue ikke vente med at få at vide to gange.. "Hvis det er sandt har fået så meget godt ved at sidde i kalk-træ, der på et år, han er kommet for at blive konge over halvdelen England, hvad godt kan jeg ikke få?" han tænkte. Så satte han af og kravlede op i kalk-træet. Han havde ikke siddet der længe, ​​før alle de dyr kom som før, og spiste og drak, og holdt St. Johns eve under træet. Da de havde slap spise, Fox ønskede, at de skulle begynde at fortælle historier, og Untrue fik klar til at lytte med al sin magt, indtil hans ører var næsten passe at falde af. Men Bruin bjørnen var surly, og brummede og sagde- "Nogen har været snakkende om, hvad vi sagde sidste år, og så nu vil vi holde vores tunger om, hvad vi ved," og med, at de bæster bød hinanden "Godnat," og skiltes, og Untrue var lige så klog som han var før, og årsagen var, at hans navn var usande, og også hans natur usandt.
Trusty John	54	516	English	Engang var der en gammel konge, som var så syg, at han tænkte ved sig selv: "Jeg er mest sandsynligt på min dødsleje." Så sagde han: "Send Trusty John til mig." Nu Trusty John var hans foretrukne tjener, og var så kaldet, fordi hele sit liv, han havde tjent ham så trofast. Da han nærmede sig sengen kongen talte til ham: "De fleste trofaste Johannes, jeg føler min ende nærmer, og jeg kunne se det i øjnene uden pleje var det ikke for min søn Han er stadig for ung til at bestemme alt for sig selv,. og medmindre du lover mig at instruere ham i alt, hvad han skal vide, og for at være ham som en far, skal jeg ikke lukke mine øjne i fred." Så Trusty Johannes svarede: "Jeg vil aldrig svigte ham, og vil tjene ham trofast, selv om det skal koste mig mit liv." Så den gamle konge sagde: "Nu dør jeg trøstet og i fred;" og derefter gik han om: "Efter min død, du skal vise ham hele slottet, alle værelser og lejligheder og hvælvinger, og alle de skatte, som ligger i dem, men du må ikke vise ham den sidste plads i den lange passage, hvor billedet af prinsessen af ​​gyldne tag er skjult Da han skuer det billede han vil falde voldsomt i kærlighed med det og gå ud i et dødt svag, og for hendes skyld, han vil støde mange farer;. du skal vogte ham fra dette. " Og når Trusty John igen havde givet kongen sin hånd på det den gamle mand blev tavs, lagde hovedet på puden, og died.When den gamle konge var blevet gennemført til hans grav, fortalte Trusty Johannes den unge konge, hvad han havde lovet sin far på hans dødsleje, og tilføjede: "og jeg skal visselig holde mit ord, og skal være tro mod dig, som jeg har været til ham, selvom det skal koste mig min life.Now når tidspunktet for sorg var forbi , Trusty Johannes sagde til ham: "Det er på tide, du bør se din arv. Jeg vil vise dig dine forfædres slot." Så han tog ham over alt, og lad ham se alle rigdomme og pragtfulde lejligheder, blev kun den ene rum, hvor billedet var han ikke åbne. Men billedet er placeret således, at hvis døren åbnede du stirrede lige på det, og det var så smukt malet, at du forestillet sig det levede og bevægede, og at det var det mest elskelige og smukke ting i hele verden. Men den unge konge bemærket, at Trusty John altid savnet over en dør, og sagde: "Hvorfor har du aldrig åbne denne ene for mig" "der er noget indeni, der ville forfærder dig," svarede han Men kongen svarede:. "jeg har set hele slottet, og skal finde ud af, hvad der er derinde , "og med disse ord nærmede han døren og ønskede at tvinge det åbne Men Trusty Johannes holdt ham tilbage og sagde:". jeg lovede din far før sin død, at man ikke skal se, hvad det værelse indeholder. Det kan bringe både dig og mig til stor sorg." "Ah! nej, "svarede den unge konge," hvis jeg ikke får i, vil det være mig sikker ødelæggelse; Jeg bør ikke have fred nat eller dag, indtil jeg havde set, hvad der var i rummet med mine egne øjne. Nu ved jeg ikke af Stedet, indtil du har åbnet døren. "Så Trusty Johannes så var der ingen vej ud af det, så med tungt hjerte og mange suk han tog nøglen fra den store flok. Da han havde åbnet døren han trådte i første, og menes at dække ligheden, så kongen ikke kunne opfatte det, men det var håbløst: kongen stod på tæer og kiggede over skulderen og da han så billedet af pigen, så smukt. og glitrende med guld og ædelstene, faldt han swooning til jorden Trusty Johannes løftede ham op, bar ham i seng, og tænkte sørgmodig:. "forbandelsen er kommet over os; nådige himlen! ? Hvad vil blive enden på det hele "Så hældte han vin ned i halsen, indtil han kom til sig selv igen De første ord, han talte var:." Oh! ? Der er den oprindelige af den smukke billede " 'Hun er prinsessen af ​​gyldne tag,' svarede Trusty John Så fortsatte kongen:". Min kærlighed til hende er så stor, at hvis alle bladene på træerne havde tunger de kunne ikke udtrykke det; meget mit liv afhænger af min vindende hende. Du er min mest trofaste John:.. Du skal stå ved mig "The tro tjener grundede længe hvordan de skulle sæt om sagen, for det blev sagt at være vanskeligt selv at komme ind i tilstedeværelsen af ​​prinsessen Omsider ramte han på en plan, og talte til kongen: "Alle de ting, hun har om hende-borde, stole, tallerkener, bægre, skåle, og alle hendes møbler-er lavet af guld. Du har i din skat fem tons guld; lad Guldsmedene dit Riges fremstille dem i alle mulige vaser og fartøjer, i alle former for fugle og vildt og vidunderlige dyr; der vil glæde hende. Vi skal gå til hende med dem og prøve vores held." Kongen indkaldt alle hans guldsmede, og de måtte arbejde hårdt dag og nat, indtil omsider de mest storslåede ting blev afsluttet. Når et skib havde været lastet med dem de trofaste John forklædte sig som en købmand, og kongen havde at gøre det samme, så de burde være ganske ukendelig. og så de krydsede havene og rejste indtil de nåede den by, hvor prinsessen af ​​gyldne tag dwelt.Trusty John gjort det Kong forblive bag på skibet og afventer hans tilbagevenden "måske," sagde han, "jeg kan bringe prinsessen tilbage med mig, så se, at alt er i orden.; lad guldsmykker arrangeres og hele skibet dekoreret." Så tog han et par af de guld ting i sit forklæde, gik i land, og fortsatte lige til slottet. Da han kom til gården fandt han en smuk jomfru står ved godt, trække vand med to gyldne spande og da hun var ved at bære væk den glitrende vand hun vendte sig om og så den fremmede, og spurgte ham, hvem han var så svarede han: "jeg er en købmand," og åbne hans forklæde.. han lod hende pip i. "Oh! min, "råbte hun, 'hvad smukke guld bagværk' Hun sat ned sine spande, og undersøgte en ting efter den anden Så sagde hun:". Prinsessen skal se dette, hun har sådan en fancy til guld ting, som hun vil købe! op alt, hvad du har fået "hun tog ham i hånden og lad ham ind i paladset, for hun var damens-maid.When prinsessen havde set de varer, hun var helt fortryllede, og sagde:". de er alle så smukt lavet . at jeg skal købe alt, hvad du har "Men Trusty Johannes sagde:" jeg er kun tjener en rig købmand, hvad jeg har her er intet i forhold til, hvad min mester har på sit skib; hans merchandise er mere kunstnerisk og bekostelig end noget, der nogensinde er sket i guld, før "Hun ønskede at have alt bragt op til hende, men han sagde:". Der er sådan en mængde ting, som det ville tage mange dage at bringe dem op, og de ville tage op, så mange værelser, som du ville have nogen plads til dem i dit hus "således hendes ønsker og nysgerrighed blev ophidset i en sådan grad, at omsider sagde hun:". Tag mig til dit skib; Jeg skal gå der selv og se din herres skatte "Så Trusty Johannes var ganske glad, og bragte hende til skibet. Og kongen, da han så hende, så, at hun var endnu smukkere end hendes billede, og tænkte hvert øjeblik at hans hjerte ville briste. Hun trådte om bord på skibet, og kongen førte hende inde. Men Trusty John blev tilbage med styrmand, og beordrede skibet til at skubbe væk. "Spread alle sejl, så vi kan flyve på havet som en fugl i luften. "I mellemtiden viste kongen prinsessen inde alle hans guld bagværk, hver eneste bit af det-fade, bægre, skåle, fuglene og vildt, og alle de vidunderlige dyr. Mange timer gik dermed, og hun var så glad for, at hun ikke gjorde varsel, at skibet sejlede væk efter hun havde set det sidste, hun takkede købmanden og parat til at gå hjem;. men da hun kom til skibssiden hun så, at de var på det åbne hav, langt fra land, og at skibet blev hurtigere på vej under fuld lærred "Oh!" råbte hun i rædsel, "jeg er bedraget, rive og forrådt ind kraften i en købmand.; Jeg vil hellere være død "Men kongen greb hendes hånd og talte:" Jeg er ikke købmand, men en konge så højt fødsel som dig selv; og det var min store kærlighed til dig, der gjorde mig bære dig væk ved list. Den første gang jeg så dit lighed jeg faldt til jorden i afmagt." Da prinsessen af ​​gyldne tag hørte dette blev hun trøstet, og hendes hjerte gik ud til ham, så hun villigt givet samtykke til at blive hans wife.Now det skete en dag, mens de var sejler på det åbne hav, at Trusty John, sidder på forreste del af skibet, at pille væk til sig selv, observeret tre ravne i luften flyver mod ham. Han ophørte spille, og lyttede til, hvad de var . at sige, for han forstod deres sprog Den ene kvækkede: "Ah, ha! så han bringer prinsessen af ​​gyldne tag hjem. " 'Ja,' svarede den anden, 'men han er ikke fik hende endnu.' 'Ja, han har,' sagde den tredje," for hun sidder ved siden af ​​ham på skibet. "Så nummer et begyndte igen og råbte:" Det vil ikke hjælpe ham! Når de når jorden en kastanje hest vil styrte frem til at hilse på dem: Kongen vil ønske at montere det, og hvis han gør det, vil galopere væk med ham, og forsvinder op i luften, og han vil aldrig se sin brud igen ". "Er der ingen udvej for ham?" spurgte nummer to. "Oh! ja, hvis en anden mounts hurtigt og skud hesten døde med pistolen, der stikker i hylsteret, så den unge konge er gemt. Men hvem er at gøre det? og alle, der kender det og fortæller ham, vil blive forvandlet til sten fra hans fødder på knæ "Så talte nummer to:". Jeg ved mere end det: selv om hesten er dræbt, vil den unge konge stadig ikke holde sin brud: når de kommer ind i paladset sammen de vil finde en færdiglavet bryllup skjorte i et skab, der ser ud som om det var vævet af guld og sølv, men er virkelig lavet af lutter svovl og tjære: da kongen lægger den på det vil brænde ham til hans marv og ben "Nummer tre spurgte: 'Er der ingen mulighed for at undslippe, så'" Oh?! ja, "svarede nummer to:" hvis nogen griber skjorte med behandskede hænder og kaster det ind i ilden, og lader det brænde, så den unge konge er gemt. Men hvad er det gode? at nogen vidste det og fortæller det vil have halvdelen af ​​hans krop forvandlet til sten, fra hans knæ til sit hjerte "Så nummer tre talte:". Jeg ved endnu mere: selvom brude skjorte også blive brændt, kongen har ikke selv da sikret sin brud: når dansen holdes efter brylluppet, og den unge dronning er dans, vil hun pludselig vokse dødbringende hvid, og falde ned som en død, og medmindre nogle ene elevatorer hende op og trækker tre dråber blod fra hendes højre side , og spytter dem ud igen, vil hun dø. Men hvis alle, der kender denne røber det, vil han blive forvandlet til sten fra kronen af ​​hovedet for at sålerne på hans fødder." Da ravnene havde derfor talte de flygtede videre, men Trusty John havde taget det hele i, og var trist og deprimeret fra dengang frem, for hvis han var tavs til sin herre om, hvad han havde hørt, ville han involvere ham i ulykke;. men hvis han tog ham ind i hans tillid, så han selv ville miste sit liv til sidst sagde han :. "jeg vil stå ved min herre, selv om det skulle være min ruin" nu da de nærmede den jord det skete lige som ravnene havde forudsagt, og en flot rød hest afgrænset fremad "! Capital" sagde kongen ; "dette dyr skal bære mig til mit slot", og var ved at montere, men Trusty John var for skarp for ham, og, set op hurtigt, greb pistolen ud af hylsteret og skød hesten døde Derefter de øvrige ansatte. af kongen, som på intet tidspunkt set positivt på Trusty John, råbte: "Hvad en synd at dræbe beautif ul Dyret, som var til at bære kongen til sit palads "Men kongen talte:"! Silence! lad ham alene; Han er stadig min mest trofaste John. Hvem ved for hvad god afslutning han kan have gjort dette?" Så de gik på deres vej og kom ind i slottet, og der i hallen stod et skab, hvor lå den færdige brude skjorte, ser for hele verden, som om det var lavet af guld og sølv. den unge konge gik hen imod det, og var ved at tage fat i det, men Trusty John, skubber ham til side, greb den med sine behandskede hænder, kastede den hastigt ind i ilden, og lad den brænde. de øvrige ansatte begyndte brummende igen, og sagde: "Se, han er faktisk brænder kongens brude skjorte" Men den unge konge talte: "Hvem ved for hvad godt formål han gør det? Lad ham alene, han er min mest trofaste John." Brylluppet blev fejret, dansen begyndte, og bruden tiltrådte i, men Trusty John iagttog hende tolerere omhyggeligt. Af en pludselig voksede hun dødbringende hvid, og faldt til jorden som hvis hun var død. han straks sprang hastigt mod hende, løftede hende op og bar hende til et værelse, hvor han lagde hende ned, og knælende ved siden af ​​hende, han trak tre dråber blod fra hendes højre side, og spyttede dem ud. Hun trak vejret hurtigt igen og kom til sig selv, men den unge konge havde set proceduren, og ikke at vide, hvorfor Trusty John havde handlet, som han gjorde, han fløj ind i en passion, og råbte: på den følgende morgen "Kast ham i fængsel." Dommen blev videregivet Trusty John, og han blev dømt til at blive hængt Da han stod på galgen sagde han: "Hver eneste dømt til døden har ret til at tale en gang, før han dør;. skal jeg have dette privilegium " 'Ja,' sagde kongen, så Trusty John talte: 'Jeg er uretfærdigt dømt, for jeg har altid været tro mod dig,' og han fortsatte med at? 'Det ydes til dig.' relatere hvordan han havde hørt ravnene samtale på havet, og hvordan han havde at gøre alt, hvad han gjorde for at redde sin herre Så råbte kongen:. "Oh! min mest trofaste John, benådning! om forladelse! Tag ham ned "Men da han udtalte det sidste ord Trusty John var faldet livløs til jorden, og var en stone.The konge og dronning var fortvivlede, og kongen sagde:". Ah! hvor syg har jeg belønnet så stor troskab "og gjort dem løfte stenen billede og placere den i hans soveværelse i nærheden af ​​hans seng Så ofte som han kiggede på det, græd han og sagde:".! Oh! hvis jeg kun kunne genoprette dig til livet, min mest trofaste John!" Efter en tid dronningen fødte tvillinger, to små sønner, som trivedes og voksede, og var en konstant glæde for hende. En dag, da dronningen var i kirke , og de to børn sad og legede med deres far, han stirrede atter fuld af sorg på stenen statue, og Suk, jamrede: "Åh, hvis jeg blot kunne genoprette dig til livet, min mest trofaste John" Pludselig stenen begyndte til at tale, og sagde: "Ja, du kan gendanne mig til live igen, hvis du er parat til at ofre, hvad du holder mest kære." og kongen råbte: "Alt hvad jeg har i verden vil jeg give op for din skyld. "stenen fortsatte: 'Hvis man afskåret med din egen hånd lederne af dine to børn, og smøre mig med deres blod, skal jeg komme tilbage til livet' kongen var forfærdet, da han hørte, at han havde selv at sætte sit. børn ihjel, men da han tænkte på Trusty Johns troskab, og hvordan han selv var død for ham, trak han sit sværd, og med hans egen hånd skære hovederne af hans ch ildren. Og da han havde smurt stenen med deres blod, liv kom tilbage, og Trusty John stod atter i god behold foran ham. Han talte til Kongen: "Din loyalitet skal belønnes," og optage lederne af de børn, han lagde dem på deres kroppe, smurt sår med deres blod, og i et øjeblik var de alle lige igen og hoppe omkring som om intet var hændt. Så var kongen fuld af glæde, og da han så dronningen komme, han skjulte Trusty John og de to børn i en stor skab. Da hun trådte sagde han til hende: "Har du beder i kirken?" "Ja," svarede hun, "men mine tanker dvælede konstant på Trusty John, og af hvad han har lidt for os." Da sagde han: "Kære kone, kan vi genskabe ham til livet, men prisen spurgte er vores to små sønner, vi må ofre dem." Dronningen blev hvide og hendes hjerte sank, men hun svarede: "Vi skylder ham på grund af hans store troskab" Så glædede han, at hun var af samme sind, som han havde været, og fremadrettet han åbnede skabet, og hentede de to børn og Trusty John og sagde: "Gud være lovet Trusty John er fri igen, og vi har vores to små sønner igen." Så han relateret til hende alt, hvad der var gået, og de levede sammen lykkeligt bagefter.
Godt gået og Ill Betalt	3280	154	English	ONCE på et tidspunkt var der en mand, der måtte køre sin slæde til træ til brændsel. . Så en Bjørn mødte ham "Ud med din hest," sagde Bjørn, "eller jeg slå alle dine får døde af sommeren." "Oh himlen hjælpe mig da," sagde manden!; "Der er ikke en pind af brænde i huset, skal du lade mig køre hjem en belastning af brændstof, ellers skal vi være frosset ihjel jeg vil bringe hesten til dig imorgen formiddag.." Ja; på de vilkår, han kunne køre træet hjem, der var et godt køb; men Bruin sagde, "hvis han ikke kom tilbage, bør han miste alle sine får ved sommeren." Så manden fik træet på slæden og raslede hjemad, men han var ikke mere end glad ved købet, du kan fancy. Så bare så en ræv mødte ham. "Hvorfor, hvad er der i vejen?" sagde Fox; "Hvorfor er du så ned i munden?" "Åh, hvis du ønsker at vide," sagde manden; "Jeg mødte en bjørn deroppe i skoven, og jeg måtte give mit ord for ham at bringe Dobbin tilbage i morgen, på denne meget time for hvis han ikke fik ham, han sagde han ville rive alle mine får til døden ved sommer "" Stuff, noget værre end det," sagde Fox.; "Hvis du vil give mig din fedeste vejr, vil jeg snart sætte dig fri, se om jeg ikke." Ja; manden gav sit ord, og svor, at han ville holde det også. "Nå, når du kommer med Dobbin imorgen for bjørnen," sagde Fox, "Jeg vil gøre en klapren op i at bunke sten derovre, og så når bjørnen spørger, hvad der støj er, skal du sige det er Peder den Marksman, der er det bedste skud i verden;., og efter at du skal hjælpe dig selv "Næste fridag indstille mand, og da han mødte bjørnen , noget begyndte at gøre en klapren op i den bunke af sten. "Hist! hvad er det?" . Sagde bjørnen "Aa, det er Peter den Marksman, for at være sikker," sagde manden; "Han er det bedste skud i verden. Jeg kender ham ved hans stemme." "Har du set nogen bjørne om her, Eric?" råbte en stemme i træet. "Sig Nej!" sagde Bjørn. "Nej, jeg har ikke set nogen," sagde Eric. "Hvad er det da, at stande sammen din slæde?" skældt ud stemmen i træet. "Sig det er en gammel gran-stub," sagde Bjørn. "Åh, det er kun en gammel gran-stub," sagde manden. "Sådan fir-træstubbe vi tager i vores land og rulle dem på vores slæder," skrålede ud stemmen. "Hvis du ikke kan gøre det selv, vil jeg komme og hjælpe dig." "Sig du kan hjælpe dig selv, og rul mig op på slæden," sagde Bjørn. "Nej, tak I, jeg kan hjælpe mig selv godt nok," sagde manden, og rullede bjørnen på slæden. 'sådan fir-træstubbe vi altid binder hurtigt på vores slæder i vores del af verden,' skrålede ud stemmen; "Skal jeg komme og hjælpe dig?" "Sig du kan hjælpe dig, og binder mig fast. Do." sagde Bjørn. "Nej tak, jeg kan hjælpe mig selv godt nok," sagde manden, der er indstillet til at binde Bruin hurtigt med alle de reb, han havde, så til sidst bjørnen kunne ikke røre en pote. "En sådan gran -stumps vi altid drive vores akser ind i vores del af verden," skrålede ud stemmen; "For så er vi vejlede dem bedre at gå ned de stejle pladser." "Lad som at køre din økse ind i mig, gør nu," sagde Bear.Then manden tog sin økse, og med et slag split bjørnens kraniet, så Bruin lå død på et øjeblik, og så manden og ræven var gode venner, og på de bedste vilkår. Men da de kom i nærheden af ​​gården, Fox sagde - "Jeg har ingen mening at gå lige hjem med dig, for jeg kan ikke sige, at jeg ligesom din tykes, så jeg vil bare vente her, og du kan bringe den vejr til mig, men sind og udvælge en flot og fedt. "Ja, ville manden være sikker på at gøre det, og takkede ræven meget for hans hjælp. Så da han havde sat Dobbin, gik han over til fårene-stall. "Hvorhen væk, nu?" spurgte hans gamle dame. "Oh!" sagde manden, "Jeg vil kun til fårene-stall at hente et fedt vejr til at snu ræv, der satte vores Dobbin gratis jeg gav ham mit ord jeg ville." "Hvad enten, ja," sagde den gamle dame; . "Aldrig en ene skal der tyv af en ræv komme Har vi ikke fik Dobbin sikker, og bjørnen i købet, og som for ræv, vil jeg være bundet han stjålet flere af vores gæs end vejr er værd; og selv om han ikke har stjålet dem, vil han Nej, nej;. tage en bandage af dine hurtigst hunde i en sæk, og slip dem løs efter ham, og derefter, måske, vi skal slippe af med denne stjæle Reynard ". Nå, manden mente, at gode råd; så han tog to flåde rød jagthunde, sætte dem ind i en sæk, og modregne med dem. "Har du bragte vejr?" sagde Fox. "Ja, kom og tag det," sagde manden, da han løste sækken og lod glide hundene. "HUF!" sagde Fox, og gav en stor fjeder; "Sandt det er, hvad det gamle ord siger: 'Godt gået er ofte syg betalt;' og nu også jeg se sandheden i en anden sagde: 'De værste fjender er dem af ens eget hus.' "Det var det, Fox sagde, da han stak af, og så de røde foxy jagthunde i hælene.
Hvad fatter gør er altid det rigtige	2529	1415	English	Jeg vil fortælle dig en historie, der blev fortalt mig, da jeg var en lille dreng. Hver gang jeg tænkte på denne historie, forekom det mig mere og mere charmerende; for det er med historier, som det er med mange mennesker-de bliver bedre som de vokser older.I har ingen tvivl om, at du har været i landet, og set en meget gammel gård, med stråtag, og mos og små planter vokser der af sig selv. Der er en storkerede på højderyggen af ​​gavlen, for vi kan ikke undvære storken. Væggene i huset er skrånende, og vinduerne er lave, og kun én af sidstnævnte er lavet til at åbne. Bageri--ovn stikker ud af væggen som en stor knop. En ældste-tree hænger over stakittet; og under dets filialer, ved foden af ​​rækværket, er en pulje af vand, hvor et par ænder er disporting selv. Der er en gård-hund også, der barks på alle hjørner. Bare sådan en bondegård, da dette stod i en markvej; og i det boede et gammelt par, en bonde og hans kone. Små som deres ejendele var, de havde en artikel, de ikke kunne undvære, og det var en hest, der konstruerede til at leve på græs, som det findes ved siden af ​​landevejen. Den gamle bonde red ind i byen på denne hest, og hans naboer ofte lånt det af ham, og betalt for lån af det ved at gøre nogle service til den gamle par. Efter en tid, de troede, det ville være så godt at sælge hesten, eller bytte den til noget, der kunne være mere nyttigt for dem. Men hvad kunne det noget være? "Du ved bedst, gammel mand," sagde konen. "Det er fair dag til dag, så ride i byen, og slippe af med hesten for pengene, eller gøre en god udveksling;. Alt efter hvad du gør vil være rigtigt for mig, så turen til messen" Og hun spændt sin halstørklædet for ham; for hun kunne gøre det bedre end han kunne, og hun kunne også binde det meget pænt i en dobbelt sløjfe. Hun glattede også sin hat rundt og rundt med håndfladen af ​​hendes hånd, og gav ham et kys. Så red han bort på hesten, som skulle sælges eller byttes til noget andet. Ja, den gamle mand vidste, hvad han skulle. Solen skinnede med stor varme, og ikke en sky var at se på himlen. Vejen var meget støvet; for en række mennesker, der alle går til messen, kørte, ridning, eller gå på den. Der var ingen læ overalt fra den varme sol. Blandt resten en mand kom travede sammen, og køre en ko til messen. Koen var så smukt et væsen som helst ko kunne være. "Hun giver god mælk, er jeg sikker på," sagde bonden til sig selv. "Det ville være en meget god udveksling:.! Koen for hesten Hallo der du med koen," sagde han. "Jeg siger dig, hvad, jeg tør sige en hest er mere værd end en ko, men jeg bryder mig ikke om det, - en ko vil være mere nyttigt for mig;. Så, hvis du kan lide, vil vi udveksle" "for at være sikker på at jeg vil," sagde man.Accordingly udvekslingen blev gjort; og da sagen blev afgjort, kunne bonden have vendt tilbage; for han havde gjort virksomheden kom han til at gøre. Men efter at have besluttet sig for at gå til messen, besluttede han at gøre det, hvis kun at have et kig på det; så videre gik han til byen med sin ko. Førende dyret, han skred på sturdily, og efter en kort tid, overhalede en mand, der kørte et får. Det var en god fedt får, med en fin fleece på ryggen. "Jeg vil gerne have, at fyr," sagde bonden til sig selv. "Der er masser af græs til ham ved vores stakittet, og om vinteren vi kunne holde ham i rummet med os. Måske ville det være mere rentabelt at have et får end en ko. Skal jeg bytte?" Manden med fårene var helt klar, og købet blev hurtigt gjort. Og så er vores bonde fortsatte sin vej på landevejen med sine får. Kort efter dette, overhalede han en anden mand, der var kommet ind på vejen fra en mark, og bar en stor gås under armen. "Hvad en tung skabning du har der!" sagde bonden; "Det har masser af fjer og masser af fedt, og ville se godt bundet til en snor, eller padle i vandet ved vores sted, der ville være meget nyttigt at min gamle kvinde;. Hun kunne gøre alle mulige overskud ud af det. Hvor ofte hun har sagt: 'Hvis nu vi kun havde en gås!' Nu her er en mulighed, og, hvis det er muligt, vil jeg få det for hende. Skal vi bytte? Jeg vil give dig fåret for gåsen, og tak til! ". Den anden havde ikke den mindste indvending, og følgelig bytte gjort, og bondemanden blev besidderen af ​​gåsen. På dette tidspunkt havde han ankom meget nær byen. Publikum på landevejen var blevet gradvist stigende, og der var helt en bølge af mænd og kvæg. Kvæget gik på stien og ved stakittet, og på landevejen-porten, de gik selv ind i vejafgift-keeper kartoffel-felt, hvor den ene høne var spankulerer rundt med en snor bundet til dens ben, af frygt for det, bør tage forskrækkelse på mængden, og løbe væk og gå tabt. De hale-fjer af høns var meget kort, og det blinkede med begge sine øjne, og kiggede meget snu, da det sagde "Kluk, kluk." Hvad var tanker høns som det sagde det jeg kan ikke fortælle dig; men direkte vores gode mand så det, tænkte han, "hvorfor det er den fineste høns jeg så nogensinde i mit liv, det er finere end vores præstens yngel høne, på mit ord jeg gerne have, at fjerkræ Høns kan altid hente en.. få korn, der ligger omkring og næsten holde sig selv. jeg tror, ​​det ville være en god udveksling, hvis jeg kunne få det til min gås. skal vi bytte?" spurgte han den vejafgift-keeper "Exchange," gentog manden.; "Godt, ville det ikke være en dårlig ting." Og så de gjorde en udveksling, - den vejafgift-keeper på landevejen-porten holdt gåsen, og bonden fik hønen. Nu havde han virkelig gjort en stor virksomhed på vej til messen, og han var varmt og træt. Han ville have noget at spise, og et glas øl for at opdatere sig selv; så han vendte sine skridt til en kro. Han var lige ved at komme ind, når ostler kom ud, og de mødtes ved døren. Den ostler bar en sæk. "Hvad har du i den sæk?" spurgte bonden "Rådne æbler," svarede ostler.; ". En hel sækfuld af dem de vil gøre for at fodre svin med" "Hvorfor det vil være forfærdeligt spild," svarede han; "Jeg vil gerne tage dem med hjem til min gamle kvinde. Sidste år gammelt æbletræ med græs-plottet kun bar et æble, og vi holdt det i skabet indtil det var helt vissen og rådne. Det var altid ejendom, min gamle kvinde sagde, og her ville hun se en stor del af ejendommen-en hel sækfuld, jeg vil gerne vise dem til hende "" Hvad vil du give mig for sækfuld?". spurgte ostler. "Hvad vil jeg give? Nå, vil jeg give dig min høns i bytte." Så han opgav høns, og modtog de æbler, som han gennemførte i krostuen. Han lænede sækken omhyggeligt mod ovnen, og derefter gik til bordet. Men komfuret var varmt, og han ikke havde tænkt på det. Mange gæster var present- hest forhandlere, kvæg drovers og to englændere. Den englændere var så rige, at deres lommer helt bulede ud og syntes klar til at briste; og de kunne satse alt, som du skal høre. "Hiss-s-S, hvæse-S-S." Hvad kunne der være ved kakkelovnen? Æblerne var begyndt at stege. "Hvad er det?" spurgte en "Hvorfor, ved du." - sagde vores bonde. Og så fortalte han dem hele historien om hesten, som han havde ombyttet til en ko, og alle resten af ​​det, ned til æblerne. "Nå, vil din gamle kvinde giver det dig godt, når du kommer hjem," sagde en af ​​englænderne. "Vil der ikke være en støj?" "Hvad! Giv mig hvad?" sagde bonden. "Hvorfor vil hun kysse mig, og sige, 'hvad fatter gør, er altid det rigtige.'" "Lad os lægge en satsning på det," sagde englænderne. "Vi vil satse dig et væld af opfundet guld, hundrede pounds til hundrede-vægt." "Nej, en skæppe vil være nok," svarede bonden. "Jeg kan kun sætte en skæppe æbler mod det, og jeg vil kaste mig og min gamle kvinde i købet;., Der vil hobe sig op foranstaltningen, jeg har lyst til" "Udført taget"!! og så væddemålet blev made.Then udlejerens træner kom til døren, og de to englændere og bonden fik i, og væk de kørte, og snart ankom og stoppede ved bondens hytte. "God aften, gammel kvinde." - "God aften, gammel mand." - "Jeg har lavet udvekslingen" "Ah, ja, du forstår, hvad du er ved," sagde kvinden. Så hun omfavnede ham, og ikke lagde mærke til de fremmede, heller ikke hun opdager sækken. "Jeg fik en ko i bytte for hesten." "Tak Heaven," sagde hun. "Nu skal vi have masser af mælk, og smør og ost på bordet. Det var en kapital udveksling." "Ja, men jeg ændrede koen for et får." "Ah, endnu bedre!" råbte konen. "Du har altid tænke på alt;.! Vi har lige nok græs til et får Ewe mælk og ost, uldne jakker og strømper Koen kunne ikke give alle disse, og hendes hår kun falder af hvordan du tænker på alt." "Men jeg skiftede væk fårene til en gås. "" Så skal vi have gåsesteg at spise i år. du kære gamle mand, du er altid tænker på noget at behage mig. det er dejligt. vi kan lade gåsen gåtur om med et snor bundet til hendes ben, så hun vil være federe stadig før vi stege hende. "" Men jeg gav væk gåsen til en høne. "" en høns! Nå, det var et godt bytte," svarede kvinden. "Hønen lægger æg og klække dem, og vi skal have kyllinger, vi skal snart have en hønsegård Åh, det er lige hvad jeg var ønsker for.." "Ja, men jeg udvekslede Fugle for en sæk uudviklede æbler. "" Hvad! jeg må virkelig give dig et kys for det!" udbrød konen. "Min kære, god mand, nu skal jeg fortælle dig noget. Kender du, næsten lige så snart du forlod mig i morges, begyndte jeg at tænke på, hvad jeg kunne give dig rart for aftensmad i aften, og så tænkte jeg på stegt æg og bacon, med søde urter, jeg havde æg og bacon, men jeg ønskede urter, så jeg gik over til skoleholderens: jeg vidste, at de havde masser af urter, men det lærerinde er meget gennemsnitlige, selvom hun kan smile så sødt . jeg bad hende om at låne mig en håndfuld urter. 'Lend!' udbrød hun, 'Jeg har intet at låne, intet overhovedet vokser i vores have, ikke engang en uudviklede apple;. Jeg kunne ikke engang låne dig en indskrumpet æble, min kære kvinde' Men nu kan jeg låne hende ti, eller en hel sækfuld, som jeg er meget glad for, og det gør mig grine at tænke over det;" . Og derefter gav hun ham et hjerteligt kys "Nå, jeg ligesom alt dette," sagde både englænderne; "Altid går ned ad bakke, og alligevel altid lystig, det er pengene værd at se det." Så de betalte hundrede-vægt af guld til bonden, der, uanset hvad han gjorde, var ikke skældt ud, men kissed.Yes, det altid kan betale sig bedst, når konen ser og fastholder, at hendes mand ved bedst, og hvad han gør, er rigtigt. Det er en historie, som jeg hørte, da jeg var barn; og nu har du hørt det også, og ved, at "Hvad fatter gør er altid det rigtige."
Hvorfor er havet salt	3244	565	English	Når du er på en gang, men det var en lang, lang tid siden, var der to brødre, den ene rig og en fattig. Nu, en juleaften, den fattige havde ikke så meget som en krumme i huset, enten af ​​kød eller brød, så han gik til sin bror for at bede ham om noget at holde jul med, i Guds navn. Det var ikke første gang, hans bror var blevet tvunget til at hjælpe ham, og du kan lyst, han ikke var meget glad for at se hans ansigt, men han sagde-"Hvis man vil gøre, hvad jeg beder dig om at gøre, vil jeg give du en hel flitch af bacon. "Så den stakkels bror sagde, at han ville gøre noget, og var fuld af tak." Nå, her er den flitch, "sagde den rige bror 'og nu gå direkte til helvede.'" Hvad jeg har givet mit ord at gøre, jeg må holde sig til," sagde den anden; så han tog flitch og modregne. Han gik hele dagen, og i skumringen kom han til et sted, hvor han så en meget skarpt lys. "Måske er dette stedet," sagde manden til sig selv. Så han gik hen, og det første, han så, var en gammel, gammel mand, med et langt hvidt skæg, der stod i et udhus, hugge træ til jul brand. "Godt selv," sagde manden med flitch." Det samme til dig, hvorhen vil du så sent "? .. Sagde manden "! Åh jeg har tænkt mig at helvede, hvis jeg bare vidste den rigtige måde," svarede den stakkels mand "Nå, du er ikke langt forkert, for det er helvede," sagde den gamle mand; "Når du får inde de vil være alt for køb din flitch, for kød er knappe i Helvede;. Men sind, behøver du ikke sælge det, medmindre du får den hånd-Kværnen som står bag døren til det Når du kommer ud, jeg vil lære dig, hvordan man håndterer den Kværnen, for det er godt at male næsten alt. "Så manden med flitch takkede den anden for hans gode råd, og gav en stor banke på Djævelens door.When han fik i alt gik lige som den gamle mand havde sagt. Alle djævle, store og små, kom myldrende op til ham som myrer runde en myretue, og hver forsøgte at overbyde den anden for flitch. "Nå!" sagde manden, "af rettighederne min gamle dame, og jeg burde have denne flitch til vores julemiddagen, men da du har alle sæt jeres hjerter på det, jeg formoder, at jeg skal give det op til dig, men hvis jeg sælger det på alle vil jeg have for det, at Kværnen bag døren derhenne "først ville Djævelen ikke høre på sådan en handel, og chaffered og pruttet med manden.; men han holdt sig til, hvad han sagde, og til sidst Djævelen måtte skille sig af med sin Kværn. Da manden kom ud i gården, spurgte han den gamle skovhugger, hvordan han skulle håndtere Kværnen; og efter at han havde lært at bruge det, takkede han den gamle mand og gik ud hjem så hurtigt han kunne, men stadig klokken havde slået tolv juleaften før han nåede sit egen dør. "Uanset hvor i verden har du været ?" sagde hans gamle dame; "Her har jeg siddet time efter time venter og ser, uden så meget som to pinde til at lægge sammen under jul Brose." "Oh!" sagde manden, "jeg kunne ikke komme tilbage før, for jeg var nødt til at gå en lang vej først for én ting, og derefter til en anden, men nu skal du se, hvad du skal se." Så han satte Kværnen på bordet og bød det først og fremmest grind lys, så en dug, så kød, derefter ale, og så videre, indtil de havde fået alt, hvad der var rart til jul billetpris. Han havde kun at tale ordet, og Kværnen jorden ud, hvad han ville. Den gamle dame stod ved at velsigne sine stjerner og holdes på beder hvor han havde fået denne vidunderlige Kværn, men han ville ikke fortælle hende "Det er alle én, hvor jeg fik det fra;. Du ser Kværnen er en god en, og møllen -stream aldrig fryser, det er nok. "Så han hakket kød og drikke og lækkerier nok til at vare ud indtil tolvte dag, og på den tredje dag spurgte han alle hans venner og pårørende til hans hus, og gav en stor fest. Nu, da hans rige bror så alt det var på bordet, og alle, der var tilbage i spisekammer, han voksede ganske ondskabsfuld og vild, for han kunne ikke bære, at hans bror skulle have noget." 'Twas kun juleaften ," sagde han til resten, 'han var i sådanne stræder, at han kom og bad om en bid af fødevarer i Guds navn, og nu giver han en fest, som om han var tæller eller konge;' og han vendte sig til sin bror og sagde- "Men hvorfra, i Hell navn, har du fået alt dette rigdom?" "Fra bag døren," svarede ejeren af ​​Kværnen, for han ikke lyst til at lade katten ud af posen. Men senere på aftenen, da han havde fået en dråbe for meget, han kunne holde sin hemmelighed ikke længere, og bragt ud Kværnen og sagde- "Der kan du se, hvad der har fået mig alt dette rigdom;" og så han gjorde Kværnen male alle slags ting. Da hans bror så det, satte han sit hjerte på at have den Kværnen, og efter en del lokke, han fik det; men han måtte betale tre hundrede dollars for det, og hans bror forhandlet for at holde det indtil hø-høst, for han troede, hvis jeg holder det indtil da, kan jeg gøre det finmales kød og drikke, der vil vare i årevis. Så du kan lyst Kværnen voksede ikke rusten af ​​mangel på arbejde, og når hø-høsten kom, de rige bror fik det, men den anden tog sig ikke at lære ham, hvordan man håndterer it.It var aften, da den rige bror fik Kværnen hjem, og næste morgen fortalte han sin kone til at gå ud i hø-feltet og kaste, mens plæneklippere klippe græsset, og han ville blive hjemme og få middagen klar. Så når middag-tid nærmede sig, satte han Kværnen på køkkenbordet og sagde- "Grind sild og bouillon, og male dem god og hurtig." Så Kværnen begyndte at male sild og bouillon; først og fremmest alle retter fuld, så alle de baljer fulde, og så videre indtil køkkengulvet var helt dækket. Så manden snoet og twirled på Kværnen at få det til at stoppe, men for alle hans vride og fingering Kværnen gik på slibning, og om lidt bouillon steg så højt, at manden var ligesom at drukne. Så han kastede åbne køkkendøren og løb ind i stuen, men det varede ikke længe, ​​før Kværnen havde malet malkestalden fuld også, og det var kun med fare for sit liv, at manden kunne få fat i låsen på hus dør gennem strømmen af ​​bouillon. Da han fik døren åben, han løb ud og modregne ned ad vejen, med den strøm af sild og bouillon i hælene, brølende som et vandfald over hele farm.Now, hans gamle dame, som var i marken kaste hø , syntes det lang tid til middag, og til sidst hun sagde-"Nå! selvom masteren ikke ringe til os hjem, vi kan lige så godt gå. måske finder han det hårdt arbejde at koge bouillon, og vil blive glad for . min hjælp "mændene blev villig nok, så de slentrede hjemad; men lige som de havde fået en lille vej op ad bakken, hvad skal de mødes, men sild og bouillon, og brød, alle løb og flotte, og sprøjt sammen i en strøm, og mesteren selv kører foran dem for sit liv, og da han passerede dem han brølede ud, - "Ville til himlen hver enkelt af jer havde hundrede struber men passe du er ikke druknet i bouillon!." væk han gik, som om den onde var på hælene, at hans brors hus, og bad ham for Guds skyld at tage tilbage Kværnen det øjeblik; for, sagde han- "Hvis det kværner kun en time mere, vil hele sognet blive opslugt af sild og bouillon." Men hans bror ville ikke høre om at tage det tilbage indtil den anden betalte ham ned tre hundrede dollars more.So den fattige bror fik både pengene og Kværnen, og det varede ikke længe, ​​før han nedsat en gård-hus langt finere end den, hvor hans bror boede, og med Kværnen han jorden så meget guld, at han dækkede det med plader af guld; og som gården lå ved havet-side, den gyldne hus gleamed og skinnede langt væk over havet. Alle, der sejlede med put i land for at se den rige mand i den gyldne hus, og at se den vidunderlige Kværnen, berømmelse som spredes vidt og bredt, indtil der var ingen, der havde ikke hørt fortælle om it.So én dag der kom en skipper, der ønskede at se Kværnen; og det første, han spurgte var, hvis det kunne male salt. "Grind salt!" sagde ejeren; "Jeg skulle bare synes, det kunne det kan male noget.." Da skipperen hørte det, sagde han, at han skal have Kværnen, koste hvad det ville; for hvis han havde det kun, han troede, han skulle slippe af med sine lange rejser tværs stormfulde hav for en Lading salt. Nå, i første manden ville ikke høre tale om afsked med Kværnen; men skipperen tiggede og bad så hårdt, at han til sidst lade ham få det, men han var nødt til at betale mange, mange tusinde dollars for det. Nu, da skipperen havde fået Kværnen på ryggen, han snart gjort af med det, for han var bange for, at manden skulle skifte mening; så han havde ikke tid til at spørge, hvordan man håndterer den Kværnen, men fik ombord sit skib så hurtigt han kunne, og sæt sejl. Da han havde sejlet en god måde off, bragte han Kværnen på dækket og sagde- "Grind salt, og male både god og hurtig." Nå, Kværnen begyndte at male salt, så det hældes ud som vand; og da skipperen havde fået skibet fuld, han ønskede at stoppe Kværnen, men uanset hvordan han vendte det, og hvor meget han prøvede, det var ikke godt; Kværnen holdes slibning på, og den bunke af salt voksede højere og højere, og til sidst ned sænket den ship.There ligger Kværnen på bunden af ​​havet, og skærer væk på denne dag, og det er grunden til, at havet er salt .
Hvorfor the Sea er Salt	9769	565	English	Engang, længe, ​​længe siden, var der to brødre, den ene rig og en fattig. Da Juleaften kom, den fattige havde ikke en bid i huset, enten af ​​kød eller brød; så han gik til sin bror, og bad ham, i Guds navn, for at give ham noget for juledag. Det var på ingen måde første gang, at broderen var blevet tvunget til at give noget til ham, og han blev ikke bedre glad over at blive spurgt nu, end han normalt var. "Hvis man vil gøre, hvad jeg beder dig, skal du have en hel skinke," sagde han. Den stakkels man straks takkede ham, og lovede dette. "Nå, her er den skinke, og nu skal du gå direkte til Død mands Hall," sagde den rige bror, kaste skinken til ham. "Ja, jeg vil gøre, hvad jeg har lovet," sagde den anden, og han tog skinken og modregne. Han blev ved og ved for livelong dag, og ved mørkets frembrud kom han til et sted, hvor der var et klart lys. "Jeg er ikke i tvivl dette er stedet," tænkte manden med ham.An gammel mand med en lang hvid skæg stod i udhuset, hakke Julemad logs. "God-aften," sagde manden med skinke. "God-aften til dig. Hvor skal du hen på dette sene tidspunkt?" sagde manden. "Jeg vil Død mands Hall, hvis blot jeg er i det rigtige spor," svarede den stakkels mand. "Oh ja, du har ret nok, for det er her," sagde den gamle mand. "Når du får inde de vil alle ønsker at købe din skinke, for de ikke får meget kød at spise der, men du må ikke sælge det, medmindre du kan få den hånd-mølle, som står bag døren for det, når du. komme ud igen jeg vil lære dig, hvordan man stopper den hånd-mølle, som er nyttig for næsten alt. "Så manden med skinke takkede den anden for hans gode råd, og bankede på door.When han fik i alt skete lige som den gamle mand havde sagt det ville: alle de mennesker, store og små, kom rundt ham som myrer på en myretue, og hver forsøgte at overbyde den anden for skinken "Ved rettigheder min gamle kvinde, og jeg burde. have det for vores julemiddagen, men da du har sat dit hjerte på det, skal jeg bare give det op til dig," sagde manden. "Men, hvis jeg sælger det, jeg vil have den hånd-mølle, som står der bag døren." Først ville de ikke høre tale om dette, og pruttet og forhandlet med manden, men han holdt sig til, hvad han havde sagt, og de mennesker blev tvunget til at give ham hånden-mølle. Da manden kom ud igen i gården, spurgte han den gamle træ-cutter, hvordan han var at stoppe den hånd-mølle, og da han havde erfaret, at han takkede ham og modregne hjem med al den fart, han kunne, men gjorde ikke komme dertil før efter klokken havde slået tolv juleaften. "Men hvor i verden har du været?" sagde den gamle. "Her har jeg sad og ventede time efter time, og har ikke engang to pinde til at lægge på tværs af hinanden under julegrød-pot." "Åh jeg kunne ikke komme før;! Jeg havde noget af betydning at se om, og en lang vej at gå, også, men nu skal du bare se "! sagde manden, og så satte han den hånd-mølle på bordet, og bad det første grind lys, så en dug, og derefter kød, og øl, og alt andet, der var godt for en juleaften aftensmad; og møllen jorden alt, hvad han har bestilt. "Velsign mig!" sagde den gamle som den ene ting efter den anden dukkede; og hun ønskede at vide, hvor hendes mand havde fået møllen fra, men han ville ikke fortælle hende, at "Pyt, hvor jeg fik det;. du kan se, at det er en god en, og det vand, der skiftes vil det aldrig fryse, "sagde manden. Så han hakket kød og drikke, og alle former for gode ting, at vare hele jule-tidevand, og på den tredje dag, han inviterede alle hans venner til at komme til en feast.Now når den rige bror så alt det der var på banket og i huset, blev han både ærgerlig og vred, for han undte alt hans bror havde. "Juleaften var han så fattig, at han kom til mig og bad om en bagatel, for Guds skyld, og nu giver han en fest, som om han var både en optælling og en konge!" tænkte han. "Men, for himlens skyld, fortælle mig, hvor du har dine rigdomme fra," sagde han til sin bror "Fra bag døren," sagde han, der ejede møllen, for han ikke valgte at tilfredsstille sin bror på dette punkt.; men senere på aftenen, da han havde taget en dråbe for meget, han kunne ikke undlade at fortælle, hvordan han var kommet med hånd-mølle. "Der kan du se, hvad der har bragt mig hele min rigdom!" sagde han, og bragt ud møllen, og gjort det slibe først det ene og så det andet. Når broderen sav, der insisterede han på at have møllen, og efter megen overtalelse fik det; men han måtte give tre hundrede dollars for det, og de fattige bror var at holde det indtil hø var forbi, for han tænkte: "Hvis jeg holder det, så længe det kan jeg gøre det finmales kød og drikke, der vil vare mange en lang år." I løbet af denne tid, kan man forestille sig, at møllen ikke vokse rusten, og når hø-høst kom de rige bror fik det, men den anden havde taget god pleje ikke at lære ham at stoppe det. Det var aften, da den rige mand fik møllen hjem, og om morgenen han bød den gamle kvinde gå ud og sprede høet efter plæneklippere, og han ville deltage til huset selv den dag, said.So han, når middag- tid nærmede sig, satte han møllen på køkkenbordet-bordet, og sagde: "Grind sild og mælk Pottage, og gøre det både hurtigt og godt" Så møllen begyndte at male sild og mælk Pottage, og første alle retter og baljer var fyldt, og så det kom ud over hele køkkenet etage. Manden vendt og drejet det, og gjorde alt hvad han kunne for at gøre møllen stop, men, uanset hvordan de han vendte det og skruet det, møllen gik på slibning, og i løbet af kort tid Pottage steg så højt, at manden var at drukne. Så han kastede åbne malkestalden-dør, men det varede ikke længe før møllen havde malet malkestalden fuld også, og det var med besvær og fare for, at manden kunne gå igennem strømmen af ​​Pottage og få fat i dør-låsen. Da han fik døren åben, han ikke opholde sig længe i rummet, men løb ud, og de sild og Pottage kom efter ham, og det strømmede ud over både gården og marken. Nu er den gamle kvinde, der var ude at sprede høet, begyndte at tænke middag var vente på sig, og sagde til Kvinderne og plæneklippere:. "Selvom mester ikke ringe til os hjem, kan vi lige så godt gå Det kan være, at han finder han ikke er god til at gøre Pottage og jeg vil gøre klogt i at hjælpe ham." Så de begyndte at straggle hjemad, men da de var kommet et lille stykke op ad bakken, de mødte sild og portion linser og brød, alle hælde frem og snoede omkring en over den anden, og manden selv foran oversvømmelsen. "Ville til himlen, at hver enkelt af jer havde hundrede maver! Pas på, at du ikke er druknet i den portion linser!" råbte han, da han gik dem, som om Mischief var på hælene, ned til hvor hans bror boede. Så bad han ham, for Guds skyld, at tage møllen tilbage igen, og at der i et øjeblik, for, sagde han: "Hvis det male en time mere hele distriktet vil blive ødelagt af sild og portion linser" Men broderen ville ikke tage den, indtil den anden betalte ham tre hundrede dollars, og at han var forpligtet til at gøre. Nu er den stakkels bror havde både penge og møllen igen. Så det var ikke længe, ​​før han havde en gård meget finere end den, hvor hans bror boede, men møllen jorden ham så mange penge, at han dækkede den med plader af guld; og stuehuset lå tæt ved havet-shore, så det lyste og funklede langt ud på havet. Alle, der sejlede ved der nu måtte sættes ind for at besøge den rige mand i guld stuehus, og alle ønskede at se den vidunderlige mølle, for rapporten fra det spredt vidt og bredt, og der var ingen, som ikke havde hørt fortælle af it.After en lang, lang tid kom også en skipper, der ønskede at se møllen. Han spurgte, om det kunne gøre salt. "Ja, det kunne gøre salt," sagde han, som ejede det, og når skipperen hørte, at han ønskede af alle kræfter og vigtigste at have møllen, lad det koste, hvad det kan, for, at han tænkte, hvis han havde det , ville han stå af at skulle sejle langt væk over farefulde hav for fragt af salt. Først manden ville ikke høre afsked med det, men skipperen tiggede og bad, og til sidst manden solgte det til ham, og fik mange, mange tusinde dollars for det. Når skipperen havde fået møllen på ryggen han ikke længe blive der, for han var så bange for, at manden skulle ændre hans sind, og han havde ikke tid til at spørge, hvordan han var at stoppe det slibning, men fik ombord hans skib så hurtigt, som han could.When han var gået en lille vej ud til havet, han tog møllen på dækket. "Grind salt, og male både hurtigt og godt," sagde skipperen. Så møllen begyndte at male salt, indtil det sprøjtede ud som vand, og da skipperen havde fået skibet fyldt han ønskede at stoppe møllen, men whichsoever måde, han vendte det, og hvor meget forundret han prøvede, det gik på slibning, og den bunke af salt voksede højere og højere, indtil omsider skibet sank. Der ligger møllen på bunden af ​​havet, og stadig, dag for dag, det sliber på: og det er grunden til, at havet er salt.
