Allerleirauh	624	510B	German	Une fois qu'il y avait un roi qui avait une femme aux cheveux d'or, et elle était si belle à leurs pairs qui ne trouvent pas sur la terre plus. Il se trouve qu'elle était malade, et quand elle sentit bientôt qu'elle allait mourir, elle a appelé le roi et lui dit: « Si vous voulez vous remarier après ma mort, alors prenez tout ce qui est pas aussi beau que je suis , et non les cheveux ont, comme je l'ai, tu dois me promettre! " Après avoir promis au roi, elle a fait les yeux et starb.Der roi ne pouvait être consolé depuis longtemps et n'a pas pensé à prendre une seconde épouse. Longueur ses conseillers ont dit: « Il n'y a pas d'autre moyen, le roi doit se remarier, que nous avons une reine. » Maintenant messagers ont été envoyés au sujet de loin pour chercher une épouse qui égalait la défunte reine en beauté. Mais on ne pouvait pas trouver dans le monde, et pourtant, s'ils auraient été trouvés, ce n'était pas là, les mêmes cheveux d'or aurait eu. Donc, la chose des messagers est revenu heim.Nun le roi avait une fille qui était tout aussi belle que sa mère morte, et avait les mêmes cheveux d'or. Quand elle a grandi, elle a vu le roi une fois et a vu qu'elle était comme sa défunte épouse, et se sentit soudain pour elle un amour violent. Puis il dit à ses conseillers: « Je vais épouser ma fille, car elle est la contrepartie de ma femme tard, sinon je ne trouve pas mariée qui lui ressemble. » Lorsque les conseillers ont entendu cela, ils ont été troublés, et dirent: « Dieu a interdit que le père d'épouser sa fille du péché ne peut bien se produire, et le royaume est tiré à la destruction. » La fille était encore plus choqué quand elle a entendu la décision de son père, mais espérait le détourner de son but. Puis elle lui dit: « Avant de répondre à votre souhait, je seulement trois robes ont: une en or que le soleil, l'un comme argentée comme la lune, et un aussi brillant que les étoiles, aussi je souhaite un manteau de mille fourrures et encens assemblé, et chaque animal dans votre royaume doit donner à un morceau de sa peau ". mais ils ont pensé: pour créer est tout à fait impossible, et donc j'amener mon père de ses mauvaises intentions de. Mais le roi ne décevrons pas, et les jeunes filles habiles dans son royaume devait tisser les trois robes, une dorée comme le soleil, l'un comme argentée comme la lune, et un aussi brillant que les étoiles, et ses chasseurs avaient tous les animaux dans tout l'empire recueillir et de les enlever un morceau de leur peau; il était un manteau de mille encens fait. Enfin, quand tout était prêt, le roi à gauche chercher son manteau, il se répandit devant elle et dit: « Demain, ce sera le mariage » Maintenant, quand la scie fille du roi que tout espoir était de convertir le cœur de son père, elle a pour échapper à la décision. La nuit, alors que tout le monde dormait, elle se leva et prit trois choses de ses trésors: une bague en or, un rouet d'or et une bobine d'or; Les trois robes du soleil, la lune et les étoiles, elle a mis en un mot, mettre son manteau de toutes sortes de fourrure, et noirci son visage et les mains avec du noir de suie. Puis ils ont dit une prière et sont partis et marchèrent toute la nuit jusqu'à ce qu'ils arrivent à une grande forêt. Et parce qu'elle était fatiguée, elle s'assit dans un arbre creux et se soleil endormi ein.Die se leva, et elle dormait et était encore en train de dormir quand il était plein jour. Comme il arriva que le roi, que cette forêt appartenait, était à la chasse en elle. Lorsque ses chiens sont venus à l'arbre, ils reniflé, parcoururent aboyer à son sujet. Le roi dit à veneurs, « Il suffit de voir ce qui se cache là pour un jeu lui-même. » Veneurs avait obéi à son ordre, et revint quand elle dit: « Dans l'arbre creux est une créature étrange, comme nous l'avons jamais vu un, sa peau est un millier de fourrure, mais il dort. » Le roi a dit: « Pour voir si vous pouvez l'attraper vivant, puis le fixer à la voiture et de prendre avec elle. » Quand les chasseurs se saisirent de la jeune fille, elle se réveilla dans la terreur et leur cria: « Je suis un pauvre enfant, abandonné par le père et la mère, tu me plains, et je prends avec toi! » Et ils ont dit. Allerleirauh, vous êtes bon pour la cuisine, venez avec nous, et vous pouvez balayer les cendres « Ils lui ont mis dans la voiture et conduit à la maison au palais royal, où elle lui a montré un placard sous l'escalier. où aucun jour est entré et a dit: «animaux Poilu, il ne peux-tu vivre et dormir » Ensuite, il a été envoyé à la cuisine, et elle portait du bois et de l'eau, a balayé le foyer, cueilli les oiseaux, Belas les légumes, a renvoyé le . cendres et fait tout le sale Arbeit.Da vivait Allerleirauh longtemps assez pauvre Oh, vous belle princesse, que diriez-vous encore, mais il est arrivé une fois qu'une fête a eu lieu dans le palais, et elle dit au cuisinier, « May I aller à l'étage pour une et regarder? Je veux présenter à l'extérieur de la porte « Le cuisinier répondit. » Oui, allez, mais dans une demi-heure, vous devez être de retour ici et balayer le foyer « Puis elle a pris sa lampe à huile, est entré dans sa tanière, mettez le! manteau de fourrure et lavé la suie sur son visage et les mains, de sorte que son dos plein de beauté le jour est venu. Ensuite, elle a fait l'écrou, et a pris sa robe qui resplendit comme le soleil. et comment cela a été fait, elle est allée à la fête, et tout est sorti de son chemin, car personne ne la connaissait, et pensait pas autrement que c'était la fille d'un roi. le roi vint à sa rencontre, lui tendit la main et a dansé avec elle, et de la pensée dans son coeur .. Tellement beau que mes yeux ont encore jamais vu était quand la danse est terminée, elle fit une révérence, et quand le roi se retourna de nouveau, elle avait disparu, et personne ne savait où les gardes qui se trouvaient à l'extérieur du palais ont été appelés et remis en question, mais personne ne l'avait vu .Ils avait couru dans sa petite tanière, avait rapidement tiré sa robe, a fait son visage et les mains à nouveau noir, mettre le manteau de fourrure et était de retour Allerleirauh. Quand elle entra dans la cuisine et aller à son travail et balayer les cendres, le cuisinier a dit: « Laissez cela seul jusqu'au matin, et me faire la soupe pour le roi, je aussi une fois un peu peep ci-dessus, mais laissez tomber en moi pas de cheveux, ou vous dans l'avenir rien à manger! " Ensuite, le cuisinier est parti, et Allerleirauh a fait la soupe pour le roi, et fait la soupe de pain et du mieux qu'elle pouvait, et comment il a été fait, il a fallu dans la petite écurie, son anneau d'or et le mettre dans le bol, dans lequel a servi la soupe était. Quand la danse était terminée, le roi a quitté et a mangé sa soupe, et aimait tellement qu'il pensait qu'il avait jamais goûté mieux. Mais quand il est arrivé au fond, il a vu une position couchée anneau d'or, et ne pouvait pas comprendre comment il aurait pu. Puis il ordonna le cuisinier à comparaître devant lui. Le cuisinier était terrifié quand il a entendu l'ordre, et dit à Allerleirauh: « Certes, vous laissez une chute de cheveux dans la soupe, s'il est vrai, vous obtenez succès » Quand il est venu devant le roi, demanda qui avait fait la soupe. Le cuisinier a répondu: « Je les ai cuits. » Le roi a dit: « Ce n'est pas vrai, parce qu'elle était d'une manière différente et beaucoup mieux cuit que d'habitude. » il a répondu: « Je dois avouer que je ne l'ai pas cuit, mais l'animal poilu. » Le roi dit. « Allez et laissez venir » sont en Allerleirauh le roi demanda: « Qui es-tu? » - « Je suis un pauvre enfant qui n'a pas de père ou sa mère plus. » il a demandé: « Pourquoi êtes-vous dans mon château? » Elle répondit: « Je suis bon à rien qu'à être jeté à la tête des bottes. » il a demandé: « Où avez-vous l'anneau, dont la hauteur était dans la soupe? » Elle répondit: « Du ring, je ne sais rien. » Le roi ne put rien apprendre, et avait encore fortschicken.Über un temps était un autre disque depuis demandé Allerleirauh le cuisinier à être autorisé comme vorigesmal la permission de regarder. il a répondu: « Oui, mais venir en une demi-heure encore et faire le roi de la soupe de pain qu'il aime tant. » Puis elle a couru dans sa tanière, se lava rapidement, et a pris de l'écrou la robe qui était l'argent comme la lune, et le mettre. Et elle est allée et était comme une princesse, et le roi vint à sa rencontre et a été heureux qu'il l'a vu à nouveau, et parce que la danse commence à peine ils ont dansé ensemble. Mais quand la danse est terminée, elle a disparu si vite que le roi ne pouvait pas voir où elle est allée. mais elle a sauté dans sa tanière et se fait un animal poilu, et alla dans la cuisine pour cuisiner la soupe de pain. Lorsque le cuisinier était à l'étage, elle alla chercher la filature Golden Wheel et le mettre dans le bol pour que la soupe recouvrait. Ensuite, il a été amené au roi, qui l'a mangé et aimé autant qu'avant, et avait le cuisinier apporté, qui avait aussi le temps d'avouer que Allerleirauh la soupe était cuit. Allerleirauh nouveau venu devant le roi, mais elle a répondu qu'elle ne servirait que vous seriez jeté à la tête, les bottes et qu'ils ne wüssteAls rien le roi pour le troisième engagé une célébration de la rouet d'or, car il n'y avait pas d'autre moyen comme les fois précédentes. Le cuisinier a dit: « Vous êtes une sorcière, un animal poilu, et toujours faire ce qui est dans la soupe qui le rend si bon et meilleur goût roi que ce que je fais cuire. » Mais parce qu'elle a supplié si dur, il la laissa monter au rendez-vous. Maintenant, mettez sur la robe qui brillait comme les étoiles, et donc entrés dans la salle. Le roi a dansé avec la belle jeune fille, et a pensé qu'elle n'a jamais encore avait été si belle. Et pendant qu'il dansait, il lui a mis sans elle aperçoive, une bague en or sur son doigt et avait ordonné que la danse doit durer très longtemps. Quand ce fut fini, il voulait tenir la main, mais elle se libéra et a sauté si rapidement à travers la foule qu'elle a disparu devant ses yeux. Ils couraient aussi vite qu'elle le pouvait dans sa tanière sous les escaliers parce qu'ils étaient restés trop longtemps et environ une demi-heure, elle ne pouvait pas enlever la belle robe, mais seulement jeté le manteau de fourrure et se achemina à la hâte ils ne sont pas tout à fait, mais charbonneux un doigt est resté blanc. Allerleirauh RAN dans la cuisine cuit le roi la soupe de pain et se demandait comment le cuisinier était absent, la bobine d'or en elle. Le roi, quand il a trouvé la bobine au fond, laisser appel Allerleirauh parce qu'il a vu le doigt blanc et a vu la bague qu'il avait mis pendant la danse. Depuis qu'il a pris sa main et la tenait, et quand elle voulait se libérer et s'enfuir, son manteau de fourrure a ouvert un peu, et la quatrième étoile de rayonnait robe. Le roi prit le manteau et l'arracha. Puis ses cheveux d'or Forth rayonnait, et elle se tenait là dans toute sa splendeur, et ne pouvait plus se cacher elle-même. Et quand elle avait lavé sa suie visage et les cendres, elle était plus belle que vous ne quelqu'un a vu sur la terre. Et le roi dit: « Tu es ma chère épouse, et nous ne divorcez les uns des autres! » Puis le mariage a été célébré, et ils vécurent heureux jusqu'à leur mort.
Anne Lingemann	8973	60	German	Un jour recueillit l'araignée Anansi délicieux et savoureux légumes dans son jardin. Elle a préparé avec soin dans le four, il sentait délicieux. Elle ne pouvait pas attendre de s'asseoir à la table et manger. On frappa à la porte. Ce fut la tortue, qui avait été toute la journée et était donc très fatigué et affamé. « Bonjour, Anansi, » a dit la tortue. « Je voyage depuis longtemps. Depuis que je suis l'odeur de délicieux légumes dans le nez que j'ai jamais senti. Seriez-vous assez aimable pour partager la nourriture avec moi? » Anansi ne pouvait pas refuser parce qu'il est dans leur pays la coutume commandé à l'heure du repas prendre les repas avec les visiteurs. Mais elle n'a pas été particulièrement heureux, parce que Anansi était assez gourmand et voulait que tous les légumes délicieux pour eux-mêmes. Elle a pensé pendant un certain temps et enfin forgé un plan. « Venez, tortue. Il est pour moi un honneur que vous êtes le soir de mon invité d'aujourd'hui. Prenez une chaise et asseyez. Servez-vous! La tortue est venu et s'assit, mais quand elle était sur le point de coût du légume, appelé Anansi: « tortue, ne savez-vous pas qu'il ne appartiennent, à venir avec les mains sales à la table? » la tortue regarda ses mains et a vu qu'ils étaient sales, elle avait voyagé toute la journée et n'avait pas. a eu l'occasion de se laver. elle se leva et alla à la rivière pour se laver les pieds. elle est allée tout le dos de chemin vers la maison, lentement comme toutes les tortues, et revint quand elle, Anansi avait déjà commencé à manger. « Je ne voulais pas ce légume délicieux devient froid, donc j'avais jamais commencer », dit Anansi. « Mais s'il vous plaît, asseyez-vous à moi maintenant, tortue. La tortue se rassit et atteint pour les légumes, mais encore une fois appelé Anansi « ! Tortue, tu as pas écouté moi Il est impoli de vous asseoir à la table avec les mains sales » Elle baissa les yeux sur lui-même et a vu que son les mains propres étaient devenus à nouveau sale, comme ils l'avaient rampé sur eux pour retourner à la maison de l'araignée. Alors elle est allée à la rivière pour se laver à nouveau. Cette fois-ci, elle a pris soin de le chemin du retour et RAN sur la terre, restait ainsi se laver les mains. Mais quand elle est revenue et est assis à la table, Anansi avait déjà jusqu'à la dernière bouchée mangé les légumes délicieux. La tortue avait l'air Anansi un instant et dit: « .. Merci de partager votre repas avec moi, si vous êtes partout près de chez moi, laissez-moi retourner la faveur » Puis ils ont quitté lentement la maison, et marchèrent manière. Les jours passaient et Anansi pensaient de plus en plus le repas que la tortue lui avait offert. ont augmenté leur intérêt pour un dîner gratuit, et enfin elle ne pouvait supporter plus. Elle partit donc un jour sur le chemin de visiter la maison de la tortue. Elle a trouvé la tortue sur les bords d'une rivière, où il juste au soleil de l'heure du dîner pris. La tortue leva les yeux, vit l'araignée et dit: « Bonjour, Anansi, vous êtes venu dîner avec moi? » « Oh, oui! » dit Anansi, qui était plus affamé à la minute. La colombe de tortue sous l'eau à sa maison pour rencontrer autour de la table pour le dîner. Un peu plus tard, elle est revenue à la banque et a dit: « Votre place est décorée et la nourriture est prête, Suivez-moi, Anansi .. » Elle a plongé et a commencé à manger lentement. Anansi a sauté dans l'eau, mais elle ne pouvait pas aller au fond de la rivière. Elle a essayé de nager au fond, mais elle était si légère qu'elle a augmenté chaque retour de temps à la surface. Elle a essayé de nager à plonger et à l'arrière. Elle a essayé de courir, mais en vain, elle n'a pas d'aller au fond de la rivière. En attendant, la tortue a mangé leur nourriture lentement. Anansi ne voulait pas manquer le repas gratuit. Elle a couru sur les bords haut et bas, se demandant ce qu'elle devait faire. Enfin, elle a eu une idée. Elle a recueilli des pierres et des rochers et les fourra dans sa poche de veste. Quand elle a sauté dans l'eau, elle se laissa tomber à terre et a pu à la table du lieu de prendre des tortues. La table était réglée et pleine festively de délices. Anansi ne pouvait pas croire que tant de délicieux plats ont été servis devant elle. Elle ne pouvait pas attendre pour commencer à manger. Mais comme elle a pris la première bouchée à sa bouche, la tortue a cessé de manger et dit: « Dans mon pays, nous ne retenons pas déposions notre veste. » Il a dit Anansi que la tortue avait ôté sa veste avant qu'elle ne s'assit , Anansi a commencé à enlever sa veste, mais une fois qu'ils l'avaient tiré sur ses épaules, il est remonté à la surface. Elle passa la tête dans l'eau et regarda la tortue calme délicieux festin apprécié.
voyage aller	1364	1696	German	Il y avait une fois une pauvre femme qui avait un fils, qui voulait beaucoup Voyage. La mère a dit: « Comment pouvez-vous voyager Nous avons pas d'argent que vous pouvez prendre avec vous? ». Alors le fils dit: « Je vais me donner, je dirai toujours: Pas grand-chose, pas grand-chose, pas grand-chose » Il y avait un bon moment et toujours dit: « Pas grand-chose, pas grand-chose » Entré il dit à des pêcheurs et « Dieu vous Pas beaucoup, pas beaucoup, pas beaucoup! » - « Que dis-tu, mec, pas grand-chose » Et quand ils ont tiré le Fischergarn (réseau), ils n'avaient pas pris beaucoup de poissons. L'un d'eux est tombé alors avec un bâton sur la jeunesse et dit: « Maintenant, vous allez regarder votre voir raclée! » et le misérable roué de coups. « Que dois-je dire? » demanda le garçon. « Vous répondrez: Obtenez-plein, plein! » Puis il est revenu pendant un certain temps et a dit: « Obtenez-plein, plein, » jusqu'à ce qu'il est venu à la potence, où un pauvre pécheur doit être adressée. Il a dit: « Bonjour, faites-le plein, obtenir plein. » - « Que dites-vous, mec, obtenir plein en faudrait-il de mauvaises personnes dans le monde encore plus est pas assez ??? » Et il a de nouveau eu quelques-uns sur son dos. « Que dois-je dire? » - « Tu dois dire que Dieu ait pitié de la pauvre âme. » Le garçon est retourné un moment et dit: « Que Dieu ait pitié de la pauvre âme. » Alors il est venu à un fossé, il y avait un pilote esclave (Skinner), qui a déménagé un cheval de la peau. Le garçon a dit: « Bonjour, Dieu réconforter la pauvre âme! » - « Qu'est-ce que tu dis, idiot camarade? » dit l'équarrisseur et l'a frappé avec son crochet esclave sur l'oreille qu'il ne pouvait pas voir de ses yeux. « Que dois-je dire? » - « Tu diras: « Il se trouve la charogne dans la fosse » Il a continué et a continué à dire: « il se trouve le charognes dans la fosse, il se trouve la charogne dans la fosse! » Puis il est venu à un panier plein de gens, et dit: « Bonjour, il se trouve la charogne dans la fosse! » Depuis la voiture de tomber dans un fossé, le conducteur a pris son fouet et craqué sur elle le garçon alors qu'il devait ramper à sa mère. Et il n'a jamais disparu tout son nouveau voyage de la vie.
bluebeard	1983	312	German	Dans une forêt vivait un homme qui avait trois fils et une belle fille. Une fois, une voiture d'or avec six chevaux et un grand nombre de serviteurs approché, arrêté devant le calme de la maison, et un roi est sorti et a demandé à l'homme, il lui donnerait sa fille en mariage. L'homme était heureux que sa fille est arrivé à un tel bonheur, et dit immédiatement oui; il était rien à redire même sur le libre, que qu'il avait une barbe très bleu, si vous avez un peu peur, souvent le regarda. La jeune fille a été effrayée et d'abord avant et avait peur de l'épouser, mais son père est câline, il a accepté dernier. Mais parce qu'il ya tellement ressenti une peur, il se rendit d'abord à ses trois frères, la prit seul et dit: « Frères, si tu me entends crier, où que vous soyez, laissez tout stand et mensonge et venir à mon aide. » Promis ses frères et la baisa. « Adieu, chère sœur, quand nous entendons votre voix, nous sautons sur nos chevaux et sera bientôt avec vous. » Puis elle s'assit dans la voiture à la Barbe-Bleue et a continué avec lui. Comment est-il venu à son château, tout était magnifique, et ce que la reine veut tout cela se produisait, et ils auraient été très heureux si seulement ils avaient la barbe bleue du roi peut s'y habituer, mais chaque fois qu'elle a vu la, effrayés à l'intérieur. Après un certain temps accordé, il dit: «J'ai un long voyage à faire parce que vous avez la clé de tout le château, vous pouvez déverrouiller tous et voir tout sauf la chambre, qui comprend cette petite clef d'or, je vous défends; vous fermez, donc votre vie est confisquée au profit ". Elle a pris les clés, a promis de lui obéir, et quand il était parti, elle a fermé les uns après les portes et a vu tant de richesses et les gloires qu'elle dit, de partout dans le monde s'ils ont été réunis ici. Il n'y avait plus rien, mais la chambre interdit, la clé était d'or, comme ils le pensaient, dans ce l'Allerkostbarste peut être fermée; la curiosité a commencé à la peste, et elle avait pas vu tous les autres préfèrent s'ils ne savaient ce qui était en elle. Pendant un certain temps elle a résisté au désir, mais enfin il était ce si puissant qu'ils ont pris la clé et sont allés à la chambre, « Qui va le voir que je l'ouvre, » dit-elle à elle-même, « Je veux même un coup d'oeil mettre en ". Depuis déverrouillé, et a vu la porte ouverte, elle Schwomm un compteur de sang en cours, et sur les murs autour, elle a vu des femmes mortes suspendues et certains que les squelettes ont été laissés. Elle avait peur si fort qu'elle a claqué la porte à nouveau, mais la clé a sauté ici et est tombée dans le sang. Elle l'a pris rapidement et a essayé d'essuyer le sang, mais il était libre quand le côté il essuyée, il est venu sur le dos du changement à la lumière; elle était assise tout le dos de jour et a frotté et tout essayé possible, mais il n'a pas, les taches de sang étaient de ne pas faire tomber; Enfin le soir, ils l'ont mis dans le foin, qui devrait enlever le sang la nuit. Le lendemain Bluebeard est revenu, et le premier est qu'il a demandé les clés de son; battre son cœur, elle a apporté le changement et espère qu'il ne remarque pas que l'or avait disparu. Il compta tout, et quand il eut fini, il dit: « Où est le secret de la chambre » Il la regarda dans le visage. Elle a répondu rouge et de sang, « Il est en haut, je l'ai mis, et demain je vais le chercher. » - « Allez plutôt juste, chère femme, je vais en avoir besoin aujourd'hui. » - « Oh, je veux vous dire est, je l'ai perdu dans le foin, parce que je dois regarder en premier. » - « Vous ne l'avez pas perdu, » Barbe-Bleue avec colère, « tu l'as mis là-bas, de sorte que les taches de sang sont à retirer, parce que vous avez transgressé mon commandement et ont été dans la chambre, mais maintenant vous apporterez, si vous ne le faites pas veulent ". Comme ils devaient obtenir la clé qui était encore des taches de sang. « Maintenant, préparez-vous à la mort, tu ne mourras aujourd'hui », a dit la barbe bleue, prit son grand couteau et les a conduits à la maison EHRN. « Laissez-moi faire juste avant ma mort ma prière », dit-elle. « Alors, allez, mais omme vous, parce que je n'ai pas le temps d'attendre longtemps. » Elle a couru dans les escaliers et a crié aussi fort qu'elle le pouvait, par la fenêtre, « Mes frères, mes frères, à venir avec moi! » Les frères étaient assis dans la forêt dans le vin de frais, en disant le plus jeune: « Je me sens comme si je l'avais entendu parler de la voix de notre sœur, nous devons lui venir en aide! » Comme ils ont sauté sur leurs chevaux et rode comme si elles étaient un tourbillon. mais sa sœur était dans la peur sur ses genoux; depuis le Bluebeard conspuer: « Eh bien, vous allez bientôt être prêt? » Ici, elle a entendu il aiguisait son couteau au niveau le plus bas; elle a regardé, mais elle ne voyait rien, mais loin de la poussière, tout comme un troupeau établi. Elle cria de nouveau: « Frères, mes chers frères se réunissent avec moi! » Et sur leur peur était plus grande. mais le Barbe-Bleue a crié: « Si vous ne venez pas bientôt, je vais te chercher, mon couteau est aiguisé! » Comme elle a regardé dehors et a vu ses trois frères montent à travers le champ, quand ils volent comme des oiseaux dans l'air comme ils ont crié pour la troisième fois dans le plus grand besoin et de toutes ses forces: « Frères, mes chers frères se réunissent avec moi! " Et le plus jeune était si proche qu'elle a entendu sa voix: « Rassurez-vous, chère sœur, pour un moment, nous sommes avec vous » mais le Barbe-Bleue a crié, la « assez de maintenant prié, je ne veux pas attendre plus longtemps, vous ne venez pas, je vais te chercher! » - « Oh, seulement pour mes trois frères bien-aimés laissez-moi prier. » mais il n'a pas entendu les escaliers sont venus parti et les tiré vers le bas, et même il avait pris par les cheveux et je voulais lui piquer un couteau dans le cœur, car en battant les trois frères à la porte d'entrée, sont entrés par effraction et déchira de son la main, puis ils ont tiré leurs épées, et l'abattent. Et quand il était dans la chambre de sang accroché avec les autres femmes qu'il a tué, mais les frères ont pris leur chère maison sœur, et toutes les richesses des siens de Barbe-Bleue.
bluebeard	3846	312	German	Il était une fois un chevalier qui possédait de nombreuses maisons dans la ville et de nombreux châteaux dans le pays, et l'argent et plaqué or et meubles précieux corps broderie et plaqué or et boîte pleine d'argent - mais il avait aussi une barbe bleue, et qui lui a donné à apparence si répugnant que les femmes et les filles souffrent ni lui, ni voir mochten.Eine ses voisins, une noble mais pauvre dame qui avait deux belles filles. Il a fait campagne avec elle, laissant à la mère, qui tous deux lui donner. mais vous voulez tous les deux ne savent rien de ce jeu, et lui voulait l'autre aufreden parce que personne ne pouvait décider d'épouser un homme avec une barbe bleue. il avait quelque chose de dissuasion que Bluebeard été marié plusieurs fois et que personne ne savait ce qui était devenu de ses épouses précédentes. Il est que, dans tous les cas, un suspect Umstand.Blaubart mais connaissait les femmes et les moyens de tourner la tête. Il a invité la mère et ses filles ainsi que certains de ses amis et plusieurs jeunes hommes sur l'un de ses palais, où vous avez parlé à la plupart agréablement de huit jours. Comme il marchait et drôle; rien que des pique-niques, boules, repas, jeux de société, les taquineries, bien monté ce cadeau aux filles et aux parents et aux amis que les sœurs sont hatten.Kurz, après huit jours plus influents était la sœur cadette que la barbe leur hôte seulement bleuâtre, et qu'il était lui-même pas bleu dans l'ensemble, un chevalier galant et son mari très acceptable. Quelques semaines après cette merrymaking était Hochzeit.Nach pendant la lune de miel Bluebeard dit à sa femme: « Je dois faire un long voyage à une question très importante qui me séparera probablement six semaines de toi, mon ange, et mon jeune bonheur. Grieve donc pas trop; au contraire, peut apporter vos copines et parler en mon absence aussi bien que possible. Ici je vous donne les clés de mon inventaire et les bons du Trésor, parce que c'est le mien, est le vôtre, et déverrouiller et vous avec elle règne à volonté. Cela conduit clé à la salle des ustensiles d'or et d'argent, vous n'avez pas besoin tous les jours, celle de la clé qui ouvre toutes les portes à mes coffres pleins d'or et d'argent, cela, et celui-ci est sur les cases que je garde mes diamants. Quant à ce petit minuscule clé, il conduit dans la petite pièce à la fin de la grande galerie. Vous allez partout, partout où il vous plaît, ouvrez toutes les portes que vous voulez, mais je vous défends plus strictement d'entrer dans ce petit cabinet. Si vous encore rencontrer que vous l'ouvrez, sachez que vous avez à attendre le plus terrible de ma colère. « Elle a promis et juré d'observer ses règlements sur consciencieuse. Il tendrement l'embrassa, monta sur son cheval et partit. Les voisins, commères et petites amies n'ont pas attendu jusqu'à ce que vous le ramasser. A peine avait monté Bluebeard qu'ils déjà apporté est venu, curieux qu'ils étaient de voir toutes les richesses et les gloires de la jeune femme alors qu'elle n'a pas encore osé leur rendre visite, de peur de la barbe bleue. Là, ils couraient avec curiosité dans les chambres et peu de place, dans les salles et les Sälchen et les bons du Trésor et ne pouvait pas l'admirer assez, et certains envient l'heureux Blaubärtin. Ces tapisseries, ces canapés, fauteuils, ce, cette tables conçues - il était tout riche description au-delà et belle, chacun Kabinettchen Voûte verte. Le plus beau, mais le grand miroir avec le cadre magnifique où la plus laide chambres femme ravissants étaient. Ils ont tous été intoxiqués par les belles choses, et certains ont regretté que pas beaucoup moins ces barbes bleues dans le monde gab.Am envié, la femme a parlé avec tout le de la maison elle-même. Elle était distraite, elle ne pouvait pas devrait descendre dans les galeries et ouvrez le petit meuble. La curiosité les consume, et à la fin ils ne pouvaient pas le supporter plus longtemps, à gauche unartigerweise leur société et glissé sur l'escalier en colimaçon caché si vite qu'elle était deux ou trois fois en danger de se casser le cou. Il était seulement à la porte de la petite armoire, elle est venue un peu à ses sens et se demande s'il était légitime de laisser les interdictions de son mari tellement ignorés, et si vous n'etwelches pas de leur malheur désobéissance grandi könne.Sie se souvient du visage, la Barbe-Bleue avait fait quand il lui enjoignit de ne pas ouvrir l'armoire, et elle frémit. Mais la tentation était trop grande. Elle ne pouvait pas résister - et elle a occupé la petite minuscule clé dans sa main, et elle avait déjà, bien que tremblante, la porte rien du tout geöffnet.Zuerst elle ne voyait rien, parce que les fenêtres étaient fermées. Après quelques minutes, elle a vu que le sol était couvert de sang coagulé et étaient dans la chambre des femmes mortes. Ce sont les femmes qui Bluebeard mariés plus tôt et il tous, l'un après l'autre avaient tué. Elle était à moitié morte de peur, et la petite clé, elle sortit du château., Fell de son Händen.Nachdem ils pris, elle a soulevé la petite touche, a fermé la porte et courut dans sa chambre pour recueillir et pour récupérer leur terreur. Mais cela ne vous arrive pas, donc très peur et excité sie.Da elle a remarqué que la petite clé était tachée de sang, elle essuya deux et trois fois, mais le sang ne serait pas aller. Elle aimait tellement à laver et frotter avec du sable et ponce, la tache de sang restait, pour la clé était une clé magique, il n'y avait pas d'utilisation. Et si la tache de sang a disparu à un moment donné, il est venu à Vorschein.Blaubart est revenu le soir même du voyage et nous a dit qu'il a à travers des lettres qu'il a reçu sur le chemin appris que le superflu de voyage, et encore dans un autre que ses affaires ont été organisées de la meilleure façon. Sa femme a fait tout son possible pour lui faire croire par-dessus son retour rapide ravi sei.Am le lendemain matin, il a demandé les clés. Ils lui ont donné, mais il a facilement deviné avec les mains si tremblantes mal, ce qui était arrivé. « Comment ça se fait, » il a demandé, « que la petite clé du Cabinet qui manque ici? » « Je vais le mettre bien au-dessus de la table . qui sont lâchés « » ne pas oublier de me l'apporter immédiatement «a déclaré Blaubart.Sie ​​poussé plusieurs fois, mais à la fin elle avait la clé parce herbeibringen.Blaubart mais regarda et dit: » Comment le sang sur cette touche ? « » Je ne sais pas, « répondit la pauvre femme, pâle comme la mort. » tu ne sais pas, « pleuré barbe bleue, » Je sais, mais je! Vous voulez que le Cabinet! Eh bien, vous devriez vous aurez, vous allez entrer dans ce cabinet et vous prendrez votre place à côté des dames que vous voyez là a eu le plaisir. « Elle se jeta à ses pieds, pleuré et demandé pardon et la grâce avec tous acte de contrition. Elle a pleuré, comme vous pouvez l'imaginer, en vain, car Barbe-Bleue avait un cœur de pierre. « Vous devez mourir, » dit-il agi «et bien le même. » « Si je dois mourir, » dit-elle en secouant la voix de larmes , « donc je laisse seulement beaucoup de temps à mes prières faire pour « » Je vous accorde un demi-quart d'heure et pas une minute » Quand il la laissa seule, elle a appelé sa sœur et dit ceci: .. « soeur Anna, Je vous demande de monter la tour aussi haut que vous pouvez voir si ne vient pas mes frères. Ils ont annoncé aujourd'hui la visite, et si vous les voyez venir, ils font un signe qu'ils se dépêchent. « Sœur Anna a grimpé à la tour aussi haute qu'elle pouvait, et les pauvres malheureux cria de temps en temps jusqu'à son « Anna, sœur Anna voir, vous obtenez rien » et sa sœur Anne répondit: « Tout ce que je vois est le soleil qui brille, et l'herbe verte qui scintille » Pendant ce temps se sont Bluebeard, avec un grand couteau à la main, ci-dessous. et a appelé toutes ses forces à sa femme; « Venez vite vers le bas, ou je me lève » « Un moment », répondit sa femme, puis elle appela doucement, « Anne, ma sœur Anne, tout ce qui vient voyez-vous, » Et sœur Anne répondit: « Je ne peux voir le soleil chatoyant, et l'herbe verte qui scintille « » Alors, ne viennent, « a pleuré barbe bleue », ou je monte « » Je viens, « répondit sa femme, elle cria: » Anna, sœur Anna, vous regardez.! rien venir? « » Je vois, « répondit sœur Anne, » une grande poussière qui passe de ce côté-là. « » est-ce mes frères? « » Oh non, ma sœur, il est un troupeau de moutons. « » tu ne veux pas ?. enfin arrivé « clamaient Barbe-Bleue » une minute de plus, dit sa femme, puis elle a appelé: « Anna, sœur Anna, tu ne vois rien venir » « Je vois, » répondit sœur Anne, « Je vois deux chevaliers de ce côté? viennent, mais ils sont encore très loin, « Et un moment elle a pleuré plus tard. » Dieu merci, il y a les frères. Je les fais, pour autant que je peux signer qu'ils se dépêchent. Crié « Barbe-Bleue et maintenant pleuré tant que la maison tremblait. La pauvre femme descendit, se jeta à ses pieds, pleuraient et gémi terrible et se tordant les mains. « Cela conduit » à quoi que ce soit, dit la Barbe-Bleue « tu dois mourir! » Puis il saisit d'une main dans ses cheveux, la d'autres il a balancé son grand couteau pour couper la tête. La pauvre femme se tourna vers lui, le regarda avec des yeux en train de mourir, et même demandé un moment pour se recueillir. « Non! Non! Félicitons votre âme à Dieu de la meilleure façon! « Cria-t-il, levant son bras ... En ce moment, il a frappé si violemment sur la porte qui a commencé Bluebeard. Ils ont ouvert immédiatement. Deux chevaliers avec des épées tirées sont entrés et se sont précipités directement à Blaubart.Er reconnu ses frères de sa femme et voulait aller haut et loin, mais les frères le suivirent à pied, l'a attrapé avant qu'il était de la maison, il a poussé l'épée à travers le corps et il étendit mort. La pauvre femme qui était presque aussi morte que son mari, avait à peine la force de se lever et ses frères ont dû begrüßen.Blaubart pas de parents, et ainsi toute l'héritage était sa femme. Une partie de leur immense fortune, elle a donné sa sœur Anna et les maria avec un excellent jeune homme qui a longtemps aimé. Une autre partie, elle a quitté ses frères, qui ont été le très bien besoin comme soldats, et le reste les a conduits à un homme solide, elle a oublié de son côté dans la prospérité des heures difficiles de leur court mariage avec Barbe-Bleue.
Frère et soeur	106	450	German	Frère a pris sa sœur par la main et dit: « Puisque la mère est morte, nous n'avons pas de bons jours marâtre nous bat tous les jours, et quand nous arrivons à elle, elle nous repousse avec ses pieds les croûtes de pain dur .. qui restent sont notre nourriture, et les chiens sous la table se sentir mieux, qu'elle jette souvent un morceau de choix. que Dieu ait pitié de lui, si la connaissait notre mère! Viens, allons ensemble dans le monde entier! " Ils ont marché toute la journée sur les prés, champs et pierres, et s'il a plu la sœur a dit: « Dieu et nos cœurs pleurent ensemble » Le soir, ils sont venus à une grande forêt et étaient si las de la douleur et la faim et la longue route qu'ils se sont assis dans un arbre creux et einschliefen.Am matin, quand ils se sont réveillés, le soleil était déjà haut dans le ciel et semblait chaud l'intérieur de l'arbre. Puis le frère a dit: « Ma sœur, je soif, si je connaissais un petit ruisseau, je vais boire !; Je veux dire, j'entends un se précipiter. » Frère se leva et prit la petite sœur par la main, et de trouver le ruisseau. La belle-mère du mal, mais était une sorcière, et avait vu comment les deux enfants étaient partis, se sont glissées après eux en secret, comme des sorcières fluage, et avait toutes les sources maudites dans la forêt. Quand elle a trouvé un petit ruisseau qui le glitzerig sauté par-dessus les pierres, le frère allait boire. Mais la sœur a entendu la façon dont il a dit que le bruit, « Qui boit de moi sera un tigre qui boit de moi un tigre est. » - Alors la sœur cria: « Je vous en prie, petit frère, ne buvez pas, ou vous deviendrez un animal sauvage et zerreissest moi! » Le frère ne buvait pas, que ce soit la même chose que grande soif, mais dit: « Je vais attendre le printemps prochain. » Quand ils sont venus à l'autre ruisseau la sœur a entendu comment cela dire aussi: « Qui boit de moi sera un loup, qui boit de moi sera un loup. » « Mon frère, je vous en prie, ne bois pas, ou vous deviendrez un loup et me manger! » Alors la sœur a pleuré - Le frère ne buvait pas, et dit: « Je vais attendre jusqu'à ce que nous arrivons au printemps prochain, mais je dois boire, vous pouvez dire ce que vous voulez, ma soif est trop grande. » Et quand ils sont venus au troisième ruisseau la sœur a entendu comment il a dit dans le bruit: « Tout le monde qui boit de moi sera un cerf, qui boit de moi sera un cerf. » La sœur a dit: « Oh frère, je vous en supplie, ne boit pas, ou vous deviendrez un Roebuck, et courir loin de moi. » Mais le frère avait mis à genoux une fois par le ruisseau, se baissa et bu de l'eau et que les premières gouttes ont touché ses lèvres, il gisait là dans un Rehkälbchen.Nun criait la petite sœur sur son pauvre frère ensorcelé, et le pleurèrent fauve et sam. si triste à côté de lui. Depuis la dernière la jeune fille a dit: « Soyez tranquille, chère petite Roe, oui, je ne te quitterai jamais. » Il lui a délié jarretière d'or, a fait le cou du fauve, et elle se précipite plumé et les tissait dans un cordon souple. Ce qu'elle liée au petit animal et conduit sur et se plus en plus profondément dans la forêt. Et étaient partis quand elle longtemps longtemps, ils sont venus enfin à une petite maison, et la jeune fille avait l'air en elle, et parce qu'il était vide, elle pensait: Nous pouvons rester ici et en direct. Comme il cherchait les petites feuilles de chevreuil et de mousse pour faire un lit douillet, et chaque matin, elle sortit et a rassemblé des racines, des baies et de noix, et le faon, il a l'herbe tendre, a mangé de sa main, était contenu et joué devant autour. Le soir, quand la sœur était fatigué et sa prière avait dit, mettre sa tête sur le dos des Rehkälbchens qui était son oreiller, doucement dessus. Et n'aurait eu sa forme humaine petit frère, ce serait une gewesen.Das de vie merveilleuse a pris un certain temps, qu'ils étaient si seul dans le désert. Mais il arriva que le roi du pays a tenu une grande chasse dans la forêt. Depuis le souffle des cornes, les aboiements des chiens et les cris joyeux des chasseurs résonnaient dans les arbres et les cerfs entendu et n'aurait pas été trop heureux ici. "Oh!" dire à la sœur, « laissez-moi Impasse à la chasse, je peux le faire plus plus! » et lui demanda jusqu'à ce qu'elle accepte. « Mais, » lui dit-elle, « venir me à nouveau le soir, avant que les chasseurs sauvages je ferme ma petite porte, et je sais que vous, donc frapper et dire:« Ma petite sœur, laissez-moi entrer! Et si vous ne dites pas que, je n'ouvrir la petite porte ". Maintenant, le fauve bondit, et il se sentait si bien et était si joyeux en plein air. Le roi et ses chasseurs a vu le bel animal et a commencé après lui, mais elle ne pouvait pas l'attraper et s'ils pensaient qu'ils l'avaient certainement, car il a sauté loin sur les buissons et a disparu. Quand il était sombre, il courut à la maison, a frappé, et dit: « Ma petite sœur, laissez-moi entrer! » Comme il était la petite porte fait, il a sauté dans, et reposé toute la nuit sur son lit douillet. Le lendemain, la chasse a de nouveau, et quand le fauve entendit le cor de chasse et le « Ho, Ho! » le chasseur, parce qu'il y avait pas de paix, mais a dit: « Ma sœur, j'ouvre la porte, je dois sortir. » Sa sœur a ouvert la porte pour lui et dit: « Mais le soir, vous devez être là encore et votre petit discours en disant: » vu que le roi et ses chasseurs le fauve avec le collier d'or à nouveau, ils l'ont chassé tout après, mais il était trop rapidement et agilement. Cela a duré toute la journée, mais enfin il y avait les chasseurs l'entouraient, et l'un d'entre eux lui blessé un peu dans le pied, il a dû arrêter et a couru lentement. En tant que chasseur a glissé par la maison et l'entendit, comment il a dit: « Ma petite sœur, laissez-moi entrer! » et vu que la porte lui a été fait sur, et a été arrêté à nouveau. Le chasseur a gardé le tout attentivement, est allé au roi et lui a dit ce qu'il avait vu et entendu. Alors le roi dit: « Demain, ce sera la chasse une fois de plus! » La petite sœur, mais était terriblement peur quand elle a vu que son fauve a été blessé. Elle a lavé le sang sur lui, herbes posé sur et dit: « Allez à votre lit, cher chevreuil, que vous pouvez obtenir à nouveau bien. » Mais la blessure était si légère que le fauve le matin plus de ce sentiment. Et quand ils ont appris à chasser plaisir à nouveau, elle a dit: « Je ne supporte pas, dois-je être, dès que j'aurai pas! » La petite sœur pleuraient et dit: « Maintenant, ils vont te tuer, et je suis seul ici dans la forêt et délaissés par tout le monde que je ne te laisserai pas sortir .. » - « Alors je vais mourir ici avec nostalgie, » répondit le fauve, « quand j'entends le cor de chasse, je veux dire, je dois « sauter hors de! » Alors la sœur ne pouvait pas l'aider et a fermé la porte avec un cœur lourd, et le faon a jailli en bonne santé et heureux dans la forêt. Lorsque la scie roi lui, dit-il à ses veneurs, « Maintenant, le chasser toute la journée jusqu'à tard dans la nuit, mais aucun que ce ne pas de mal! » Une fois que le soleil était couché, le roi dit à veneur: « Maintenant, tu vas me montrer le chalet dans le bois! » Et quand il était devant la petite porte, il frappa et cria: « Petite sœur, laissez-moi entrer! » Comme la porte ouverte, et le roi entra, et il y avait une fille qui était aussi beau comme il l'avait encore vu une. La jeune fille a été effrayée quand elle a vu que pas de cerfs, mais entrer un homme qui portait une couronne d'or sur la tête. Mais le roi avait l'air gentiment d'elle, lui serra la main et dit: « Veux-tu venir avec moi à mon palais et être ma chère femme? » - « Oh oui, » répondit la jeune fille, « mais le faon doit également que je ne laissez pas. » Le roi a dit: « Il restera avec vous aussi longtemps que vous vivez, et ne manque rien à lui. » En se rebondissez, comme attaché au dos jumeau du cordon de rushes, a pris en main et partit avec lui de la petite maison roi fort.Der a la belle jeune fille sur son cheval et la porta à son château, où le mariage avec une grande splendeur était célèbre, et il était maintenant la reine, et ils vivaient ensemble depuis longtemps; le fauve a été chérissait et a sauté dans le jardin de verrouillage autour. La belle-mère du mal mais, à cause de laquelle les enfants ont été entrés dans le monde qui ne veut pas dire autre que la petite sœur serait des animaux sauvages dans la forêt déchirée et été abattu frère mort comme un fauve des chasseurs. Et quand ils ont entendu qu'ils étaient si heureux et bien nantis afin d'envie et le ressentiment étaient vif dans son cœur et sa gauche de paix, et elle avait pas d'autre pensée que la façon d'amener les deux encore à la catastrophe , Sa propre fille, qui était laide comme la nuit avait un seul œil, elle se plaignait, en disant: « Pour devenir une reine, n'a jamais eu à me la chance. » - « soyez tranquille, » dit la vieille femme, pour la satisfaire, « le moment venu, je serai bientôt à portée de main. » Maintenant, quand le temps était passé et la reine un beau petit garçon avait apporté au monde et le roi était la chasse, la vieille sorcière a pris la forme de la femme de chambre, et entra dans la pièce où se trouvait la reine, et lui dit: «Venez, le bain est prêt, qui vous fera bien et vous donner une nouvelle force Geschwind, il est toujours froid! » Sa fille était aussi à portée de main, ils portaient la reine malade dans la salle de bains et les mettre dans la baignoire, puis elle a fermé la porte et se sont enfuis. Mais dans la salle de bain, ils avaient fait un grand feu que la belle jeune reine musste.Als bientôt étouffés qui a été fait la vieille fille a pris sa, mettre une casquette sur elle et la mettre au lit à l'endroit de la Reine. Elle lui a donné aussi la forme et l'apparence de la reine; que l'œil perdu, elle ne pouvait pas jouer. Faites-mais n'a pas remarqué le roi, elle a dû se coucher sur le côté où elle n'avait pas les yeux. Le soir, quand il est rentré et a appris que lui, est né un petit fils, il se réjouissait de bon cœur, et je voulais aller au lit de sa chère épouse et de voir ce qu'elle faisait. Puis la vieille femme cria à la hâte, « certainement, les rideaux, nous allons, la reine ne peut pas voir la lumière encore et doit avoir la paix! » Le roi est retourné et ne savait pas que, mais une fausse reine dans lag.Als lit il était minuit, quand tout dormait, parce que vu l'infirmière, qui était assis et même réveillé dans la pépinière par le berceau seul comme la porte ouverte et le droit Reine entra. Elle a pris l'enfant sur le berceau, la posa sur son bras et lui a donné un verre. Puis elle secoua son petit oreiller, mettez-le et couvert avec le couvre-lit. mais ils ne faut pas oublier la gazelle, mais on est allé dans le coin où il se trouvait, et caressait son dos. Puis elle est allée dans un silence parfait à la porte, et l'infirmière le lendemain matin a demandé aux veilleurs si quelqu'un était venu dans le château pendant la nuit. Mais ils ont répondu: « Non, on n'a vu personne. » Elle est donc venue de nuits et n'a jamais parlé un mot ici; l'infirmière voyait toujours, mais elle n'a pas osé quelqu'un sagen.Als maintenant un peu de temps avait passé une partie de celui-ci, comme la reine se mit à parler dans la nuit et dit: « Qu'est-ce que mon enfant mon chevreuil? maintenant je viens deux fois et pas plus ". L'infirmière ne lui répondit pas, mais il était parti quand elle, elle est allée au roi et lui dit tout. Le roi dit: « Oh mon Dieu Qu'est-ce que je veux regarder la nuit suivante à l'enfant! ». Le soir, il est allé à la crèche, et à minuit la reine apparut de nouveau et lui dit: « Mon enfant, mon fauve Maintenant je viens une fois, puis jamais? ». Et elle soignait l'enfant comme elle avait coutume de le faire avant de disparaître. Le roi n'a pas osé lui parler, mais il a regardé à nouveau la nuit suivant. Encore une fois, elle a dit: « Qu'est-ce que mon enfant mon Maintenant fawn fois que je viens, alors jamais plus? ». le roi parce qu'il ne pouvait retenir, a sauté et lui dit: « Tu ne peux pas être quelqu'un d'autre que ma chère femme! » Elle a répondu: « Oui, je suis ta femme », et encore avait reçu à ce moment, par la grâce de la vie de Dieu, est devenue fraîche, rose et sain. Puis elle dit au roi le piège que la méchante sorcière et sa fille avaient commis contre elle. Tant le roi de laisser libre cours à la justice, et pour eux, ce fut la phrase prononcée. La fille a été prise dans la forêt, où ils ont déchiré les animaux sauvages, la sorcière, mais a été jeté dans le feu et avait lamentablement à brûler. Et comment elle a été brûlée en cendres, la gazelle a changé et a reçu à nouveau sa forme humaine; Soeur et frère vivaient heureux ensemble pour toujours.
corvetto	3394	328	German	Le public a été tellement surpris par le comportement intelligents Belluccias qu'ils se sentaient tant de joie dans leur mariage fini comme si elle avait été sa propre fille; Cependant, le désir fait entendre Ciulla qu'ils ont interrompu la Antonella a donné des applaudissements et tendirent l'oreille même au mouvement de ses lèvres, qu'elle commençait ainsi: je l'ai certainement entendu dire que même Juno au mensonge cherchent après Crète est allé; si moi mais quelqu'un demandé où la fraude et l'ajustement devaient être trouvés, donc je savais appeler aucun autre endroit où la médisance toujours aller habillé comme un bouffon qui calomnient comme des bouffons, la trahison comme Pickelhering et espièglerie comme bouffon que les tribunaux, et où est coupé et cousu en même temps, les blessés et la guérison, les pauses et les colles; que je vais vous demander un petit peu l'échantillon dans le récit suivant. Il était une fois au service du roi de Breitenfluß un jeune homme très courageux qui aimait le récit de son excellente conduite de son maître très, mais pour cette raison détesté par tous les courtisans du cœur et était détestée comme il est considéré comme les chauves-souris Malice splendeur quotidienne vertus Corvetto ne pouvaient pas regarder qui est digne d'éloges à la conduite de pièces de monnaie en espèces les faveurs achetées son maître. était donc le zéphyr de par la bienveillance du roi lui montré pour la fureur d'envie éclater un véritable sirocco pour qu'il à chaque heure et dans tous les coins du palais n'a rien fait d'autre que ce qu'ils plaignais pauvres Corvetto, murmuré, Whispering , siffla, zuraunten, en disant: « Qu'est-ce que cela a fait à Hans Papp le roi que ce donc probablement lui veut un sort? Comment est-il venir au bonheur qu'à peine un jour ne passe où il ne reçoit pas une nouvelle Gunstbezeigung? Parce que nous allons toujours revenir seulement comme Seiler, venez à notre situation juste toujours revenir en arrière et servir, mais aussi fidèle que les chiens, la transpiration comme les journaliers et la chasse comme le daim, pour répondre aux souhaits du roi aux cheveux. Certes, vous devez avoir seulement un peu de chance; car celui qui a tombe juste toujours sur ses pieds! Mais quoi faire? Nous ne pouvons voir et se taire, et nous devons le casser! « - Ces mots similaires et ont volé de l'arc de la bouche et des flèches empoisonnées ajustées, dont le but était la destruction de Corvetto. - Hélas, qui est condamné à l'enfer des cours où boisseaux flatterie Malter être vendues attribua malice et de mauvais services et la tromperie et la trahison sont quintal équilibrée. Qui pourrait donc dire à quel point les fers bien jambe de tromperie, ils l'ont mis pour le faire tomber? Comment le mensonge de savon pour einschmierte la tête des oreilles royales afin qu'il ferme pressé et casser le cou? Qui peut compter les mines de tromperie, qui ont été creusés dans le cœur du roi, et ont cherché les pièges de zèle amical, dans lequel on lui obtenir? Corvetto mais qui était à l'abri et ont vu des tours réalisé les sifflets, voyant les pièges et les listes, les attaques, les pièges, les intrigues et les pièges de ses ennemis ont pris conscience, toujours les yeux pas un faux pas gardé une lèvre supérieure raide et grande ouverte à faire parce qu'il savait que le bonheur des courtisans est en verre. Mais plus il est monté, plus profond et plus rapide est tombé les autres, de sorte qu'ils finissent par ne pas savoir comment ils devraient, lui de la route parce que leurs diffamations étaient pas la foi, est venu avec l'idée de lui avec des louanges plonger dans un abîme (un art qui a été inventé en enfer et mis au point au cours), et même si ils ont essayé d'atteindre leur intention de la manière suivante. Dix miles de l'Ecosse à savoir le woselbst de résidence que le roi était, vivait un homme sauvage, le plus féroce et le plus horrible de tous ceux qui sont venus de la terre des hommes sauvages qui ont poursuivi le roi, a fini au sommet d'une montagne dans une forêt avait qui était si dense que même pas même les oiseaux nichés dans et pas même en laissant les branches étroitement enchevêtrés une vue unique du soleil. Cet homme sauvage avait maintenant un beau cheval qui ressemblait peint et bien d'autres qualités excellentes et le don de la parole parce qu'il avait pu parler à travers une magie particulière et un être humain. Maintenant que les courtisans savaient quelle horreur l'homme sauvage, combien terrible de la forêt, à quelle hauteur la montagne et à quel point la difficulté d'obtenir le cheval était, elle vint un jour devant le roi, lui a donné une représentation précise de la perfections de l'animal et a ajouté que sa propriété serait probablement digne d'un roi et il devrait donc chercher tous les moyens possibles de l'arracher aux griffes de l'homme sauvage, et que Corvetto en mesure aurait très probablement là pour le kidnapper, parce qu'il serait très articulée et le comprendre pour attirer le chien du four. Le roi, qui ne savait pas qui était caché parmi les fleurs de ces mots un serpent Corvetto avait une fois avant de venir et lui dit: « Si tu me aimes, voir à ce que vous me donnez le cheval de l'homme sauvage, mon ennemi , verschaffst l'une ou l'autre sens; car il est certainement pas le regretter, avoir me fait ce service. « Corvetto maintenant réalisé, bien que très bien, dont le mal Loche ce vent sifflait, mais fait néanmoins au roi d'obéir, sur le chemin de la montagne, se glissa tout à fait secrètement dans la cabine de l'homme sauvage qui sella le cheval, sauté, et avec vos pieds fermement dans les étriers, il a fait son retour à sens unique. Comme le cheval, cependant, éperon de scie du palais, il cria: « Hallo, holla! Corvetto me emporter! « A quel cri de l'homme sauvage avec toutes les bêtes qui lui servait de suite précipité à le déchirer. Bien que Corvetto, gauche semblait venir d'un loup-garou droit derrière par un singe, et de là un Silberbär un lion, il chasse encore qui pousse le cheval dans les côtes poussant vers le bas de la colline, et par verhängtem et avec le hâtifs rênes à la ville, il est arrivé avec bonheur dans le palais du roi. Une fois qu'il lui a remis le cheval, il a embrassé ce que son fils, prit son sac et rempli mains Corvetto avec Thaler nue, de sorte que les braises du ressentiment des courtisans ont nouveau four, et si elle a été préalablement soufflé par Handbälge, ils ont flambé maintenant attisé par haut Schmiedebälge en voyant que les périls à travers lequel ils visent à détruire le bonheur Corvetto, seulement servi à ouvrir la voie de sa prospérité. Cependant, sachant que le chêne ne tombe pas sur le premier coup, ils ont voulu essayer de nouveau et dit au roi: « Nous vous félicitons d'avoir plus de bon cœur pour les beaux chevaux qui seront vraiment la gloire des écuries royales; que nous voulons que vous pourriez obtenir la pièce papier peint homme sauvage; parce qu'ils sont quelque chose indescriptiblement magnifique, et votre nom serait tout au long de leur propriété dans la bouche. Mais personne ne peut multiplier votre richesse par ce trésor comme Corvetto, tout est allé particulièrement pour mener à bien de telles choses. « Le roi qui dansait comment le sifflet, et amer de ces derniers, mais les fruits confits mangeait que la coquille, Corvetto était à nouveau devant lui venir et lui a demandé de lui donner la pièce papier peint homme sauvage. Sans répondre à un mot à Corvetto deux, trois pénétrèrent dans une, la colline de l'homme sauvage, se glissa invisible dans sa chambre, caché sous le lit et il attendit, sans remuer, jusqu'à la nuit aux étoiles rire de faire le ciel anrußt le visage noir, après quoi il, après que l'homme sauvage avait couché avec sa femme, aussi discrètement possible augmentation que le papier peint des murs, et il a même voulu la couette avec Mausen continue, ce en douceur tout au long traction a commencé. Ici, cependant, l'homme sauvage A propos se réveilla et dit à sa femme qu'elle ne devrait pas traîner tant parce qu'ils lui blanket tout pour qu'il puisse facilement prendre froid. « Qu'est-ce que coucou », dit la femme, « vous me couvrez oui, et je suis déjà tout nu. » - « Où l'enfer est le plafond » Maintenant, le homme sauvage, et comme il a mis sa main hors du lit, a pris tout droit CORVETTO pour qu'il se mit à pleurer une fois dans le visage: « le gobelin, le gobelin! Heda, lumières, vite! « Et la maison était en émoi avec tout ce bruit. était corvetto avait mais maintenant le fond d'écran dans le drain, ils ont sauté et RAN, ils Résumer rapidement, le dos à la ville en toute hâte, où il le roi avec de telles manifestations de joie débordés, que ni ceux-ci peuvent penser, ni la colère des courtisans qui faillit éclater avec vexation. Néanmoins, ils ont pris ponce avec arrière-garde de méfait sur Corvetto le plan, et donc à nouveau venu devant le roi, qui était presque fou de joie au fond d'écran, parce qu'ils étaient non seulement travaillé sur soie et orné de broderies d'or, mais aussi encore avait tissé mille idées ingénieuses et pensées, par exemple, si je me souviens bien, un coq, qui voulait élever sa voix à la vue de l'aube même, avec une devise en toscane langue: « Sol ch « io te miri »(soleil, si seulement je) vous vois; En outre, un tournesol fanées avec un titre tout aussi toscan: « Al Calar del sole » (quand le soleil se couche), et aussi tant d'autres choses qu'une mémoire complètement différente et beaucoup plus de temps seraient nécessaires que le mien, tout énumérer. Maintenant, dis-je, les courtisans ont rencontré le roi plein de joie et d'allégresse, ils lui dirent: « Il Corvetto déjà si grand est à court d'amour pour, il serait maintenant une petite chose pour être quand il vous un service très spécial pour prouver que vous avez donné possession du palais de l'homme sauvage qui est du genre que même un empereur pouvait y vivre; car il contient tant d'ailes et les chambres qu'il serait en mesure de prendre une armée, et vous ne pouvez pas commencer à imaginer qu'il ya des cours, des salles, des arcades, des belvédères, des latrines sans odeur et des cheminées à tubes sont créés avec une telle architecture art est fier de lui, la nature a honte et l'émerveillement est poussé à l'extrême. « le roi, dont l'imagination était très réceptif et est rapidement devenu enceinte, tournez à gauche appel Corvetto et lui a dit un coup de tête que le palais de l'homme sauvage lui aurait pris, et qu'il aimerait aussi ajouter à tant de services qu'il lui a rendus; parce qu'il écrirait avec la craie de reconnaissance sur le tableau noir de la mémoire. Corvetto maintenant que à chaque occasion a immédiatement commencé le feu et une chose n'a pas laissé chaud deux fois, a pris ses jambes sur la bosse. Dans le palais de l'homme sauvage Touchant, il a constaté que sa femme avait été livré d'un homme peu sauvage mignon, il avait l'auto-engendrement aller d'inviter ses cousins, alors que la nouvelle mère, sortit de son lit, en pleine effervescence toutes les institutions à la fête rencontrés , Par conséquent, une fois Corvetto est entré dans le palais, il lui dit: « Que Dieu vous bénisse Dieu, femme courageuse, vous êtes un propriétaire capable; pourquoi vous vos plaies parce mais bien de? Hier était seulement votre enfant, et déjà vous travaillez tant sur la question, sans pitié pour vous-même? « - » Que dois-je faire, « répondit la femme, » s'il n'y a personne qui peut me aider! « - » Je suis ici, « dit Corvetto, » et que vous voulez tenir toutes nos forces. « - » pour moi sont plusieurs fois bienvenue «dit la femme », et puisque vous offrir ainsi de bien vouloir vos services pour moi, donc j'aide ces deux bâtons Split. « - » Très bien, « dit Corvetto, » et si ces quelques pièces ne suffisent pas, je partagé plus « et comme il a attrapé une hache fraîchement poli, il passe à la place, dans le bois, la femme sauvage sur la tête. de sorte qu'ils sont tombés incontinent au sol, puis courut immédiatement à l'entrée du palais, a fait un profond trou profond, et l'avoir couvert de branches et de la terre, il regardait derrière les portes jusqu'à ce qu'il arrive l'homme sauvage avec les cousines vu où il a commencé à appeler au sein de la cour: « tenir là-bas, je Utilisez vous tombé! Vive le roi de Breitenfluß « entendue comme l'homme sauvage à ce défi, il a couru en même temps que l'autre va obsessionnelle sur Corvetto pour lui faire un ragoût; Cependant, en aveugle a couru sous le porche de la porte, ils sont tombés tous et chacun dans la fosse. Une fois qu'ils étaient maintenant tombés vers le bas et Corvetto avaient transformé en jetant des pierres dans une bouillie, il a fermé la porte du palais et a pris les clés au roi, qui maintenant, après avoir rencontré tout le zèle, le courage et la sagesse Corvetto, malgré sa faible Herkommens, de sorte que de cette manière les barrières de ressentiment pour Corvetto étaient devenus roulement à l'ennui de l'envie et au grand dam des courtisans, lui donna sa fille en mariage, sur lequel il pouvait quitter le navire de sa vie dans la mer du bonheur de l'empilement, tandis que ses ennemis, tout à fait honte et la rage presque éclater, a dû se retirer avec un long nez, parce que: Bien que la peine hésite mal des parfois, mais vous durera jamais lui arriver ..
La lumière bleue	1106	562	German	Il était une fois un soldat qui avait servi le roi fidèlement pendant de nombreuses années: mais quand la guerre était finie et les soldats, à cause des nombreuses blessures qu'il avait reçues, ne pouvait servir le roi lui dit: « vous pouvez la maison aller, je ne vous plus besoin: l'argent vous ne recevez pas, parce que les salaires que reçoit mes services en faire. Alors le soldat ne savait pas comment gagner leur vie, est parti et est allé tristement toute la journée jusqu'au soir, il entra dans une forêt. Quand l'obscurité est venu, il a vu une lumière, qu'il se leva et vint à une maison où vivait une sorcière. « Donne-moi un logement de nuit et un peu de nourriture et de boisson », il lui dit: « Je vais mourir de faim. » «Oho! elle a répondu, « qui donne un soldat emballement? mais je ferai miséricorde, et vous si vous faites ce que je demande. « Que voulez-vous?, A demandé le soldat. «Que vous devriez creuser pour moi toute mon jardin demain. Le soldat a consenti, et le lendemain combattu avec toutes ses forces, mais ne pouvait pas être terminé avant le soir. « Je vois bien », dit la sorcière, « que vous ne continuez pas à faire aujourd'hui: je veux te garder une nuit, pour laquelle vous devez hacher demain et me faire petit une charge de bois. Le soldat a passé toute la journée et le soir, la sorcière lui a donné l'idée de rester une nuit. «Tu me peu de travail de demain pour faire derrière ma maison est un vieux sec bien où je laissé tomber ma lumière, il brûle bleu, et ne sort jamais, tu le ramener à moi. Le lendemain lui apporta l'Ancien au bien, et le laisser tomber dans un panier. Il trouva la lumière bleue, et fit signe qu'elle devrait remonter à nouveau. Ils lui ont également tiré en l'air, mais quand il était près du bord, elle transmis sa main et je voulais prendre la lumière bleue il. «Non, dit-il, voyant son intention de mal, « la lumière que je ne peux pas vous donner plus, jusqu'à ce que je suis debout sur le sol avec les deux pieds. La sorcière est tombé dans une rage, laissez-le dos dans le puits de tomber et est allé fort.Der pauvre soldat est tombé sans blessure sur le sol humide, et la lumière bleue a poursuivi en brûlant, mais qu'est-ce qui aide? Il voyait bien qu'il n'échapper à la mort. Il a siégé pendant un certain temps très triste, parce qu'il se sentait dans sa poche et a trouvé sa pipe de tabac, qui était encore à moitié plein. « Ce sera mon dernier plaisir « , pensait-il, tiré dehors, alluma à la lumière bleue et a commencé à fumer. a servi de vapeur à l'intérieur de la grotte allait, tout à coup un petit nain noir se tenait debout devant lui et dit: « Monsieur, ce que vous ordonnez?, » Qu'est-ce que je vous parle?, répondit le soldat, tout étonné. Je dois tout faire »dit le petit homme, « ce que vous demandez. » «Eh bien, dit le soldat, donc j'aide d'abord à partir du puits.» Le petit homme le prit par la main et le conduisit par un passage souterrain, mais il ne faut pas oublier de prendre la lumière bleue. y aller lui montra les trésors qui avait réuni la sorcière et là cachés, et le soldat a pris autant d'or qu'il pouvait transporter. Quand il était au-dessus, il dit le petit homme, « Va maintenant lier la vieille sorcière, et la porter devant le juge. Peu de temps avant qu'elle ne vienne sur un chat sauvage avec un cri terrible comme le passé équestre du vent, et une fois de plus n'a pas fallu longtemps avant que l'arrière petit homme, tout cela se fait «dit-il, » et la sorcière est déjà accroché à la potence - Seigneur, quelles autres commandes?, demanda le petit homme. « Au moment aucune, « répondit le soldat, » vous pouvez rentrer à la maison, seulement à portée de main, quand je vous appelle. » «Rien de plus est nécessaire « , dit le nain, comme vous allumez votre pipe à la lumière bleue, et je vous présenterez devant vous. Là-dessus, il disparut de son soldat Augen.Der retourné à la ville d'où il était venu. Il est allé à la meilleure auberge et avait lui-même beaux vêtements, puis souhaita la composition de fabrication propriétaire lui une chambre aussi grande que possible. Quand il a été fait, et le soldat avait pris, il a appelé le nain et dit noir, « Je l'ai servi le roi fidèlement, mais il m'a envoyé loin et me laisser aller faim, mais je vais me venger maintenant. «Que dois-je faire? demanda le petit homme. «Tard dans la nuit, lorsque la fille du roi est, ils apportent dormir ici, elle doit faire le travail de serviteur pour moi. Le mâle m'a dit, « à qui est facile, pour vous, mais une chose dangereuse, si elle est découverte, il ira mal avec vous. Quand il avait frappé douze ans, la porte se ouvrit, et le mâle était la princesse. «Aha, êtes-vous là? cria le soldat, « au travail! Extraire le balai et balayer la chambre ". Quand elle eut fini, il leur souhaita venir à sa chaise, étendu ses pieds sa rencontre, et dit « tirer mes bottes, dit-elle la jeta alors dans le visage, et elle a dû prendre, rendre propre et brillant. mais elle a fait tout ce qu'il lui souhaita, sans opposition, en silence et les yeux fermés demi. Dans le premier chant du coq, la mannikin porta au palais royal et dans son lit zurück.Am lendemain matin, se leva comme la princesse elle est allée à son père et lui a dit qu'elle avait un rêve étrange, j'étais dans les rues emporté avec la vitesse de l'éclair et de mettre un soldat dans la salle, que je devais venir comme un serviteur et tout le travail commun à faire, balayer sa chambre, nettoyer ses bottes. Il était juste un rêve, et pourtant je suis aussi fatigué que si j'avais vraiment tout fait. « Le rêve peut-être vrai », dit le roi, je vais vous donner quelques conseils, ta poche pleine de pois, et faire un petit trou dans votre poche, vous allez à nouveau, ils vont tomber et laisser une trace dans la rue ». Lorsque le roi prit la parole, le mâle était là invisible et tout entendu sur. La nuit, quand il portait la princesse endormie à nouveau dans les rues, des pois est tombé de sa poche, mais ils ne pouvaient pas faire la bonne voie, pour les mâles rusés avaient déjà dispersés dans tous les pois rues. Mais la fille a dû aller au roi tun.Der de serviteur Hahn du roi a envoyé le lendemain matin son peuple à chercher la bonne voie, mais ce fut en vain, car dans tous les enfants pauvres rue étaient en train de lire assis pois et a dit, « il a aujourd'hui pois nuit pluie. « Nous devons penser à autre chose « dit le roi, » garder vos chaussures quand vous couchez au lit, et avant de revenir de là, cacher un d'entre eux Je le retrouverai. Le nain noir a entendu ce complot, et quand le soldat lui a demandé le soir, d'apporter la princesse encore, il lui a conseillé et dit à contrer ce stratagème ne connaîtrait rien et si la chaussure a été trouvé en lui, il pourrait être mauvais lui tarif. « Faites ce que je vous dis, « répondit le soldat, et la fille du roi avait aussi la troisième nuit en tant que travail de femme de chambre; Mais elle a caché avant d'aller loin, une chaussure sous le Bett.Am matin, que le roi à travers la ville sa chaussure fille recherche il a été trouvé au soldat et le soldat lui-même, qui, à la demande des petits à la porte avait également fait fut bientôt pris et envoyé en prison. Il avait oublié de son mieux pour échapper, la lumière bleue et l'or, et avait seulement un ducat dans sa poche. Comme il chargé de chaînes se tenait à la fenêtre de sa prison, il a vu passer par un de ses camarades. Il a frappé à la fenêtre, et quand il est venu, il a dit: « Ayez la bonté de me chercher le petit paquet que j'ai dans le congé de l'auberge, je vais vous donner un ducat '. Son camarade accourut et lui a apporté ce qu'il voulait. Dès que le soldat était seul à nouveau, il alluma sa pipe et laisser le nain noir venir. « Ne craignez rien, » il a dit à son maître, « Allez là où ils vous prennent, et que tout passe, que la prise lumière bleue avec. » Le lendemain, il y avait un jugement des soldats gardés, et bien qu'il avait mal fait rien, le juge l'a condamné à mort. Quand il a été arma, il demanda au roi une dernière faveur. «Quel genre? demanda le roi. « Que je fumer un tuyau plus sur mon chemin. » «Vous pouvez fumer trois, « répondit le roi, mais ne pense pas que je vais vous donner la vie ». Puis le soldat sortit sa pipe et l'alluma à la lumière bleue, et comme quelques couronnes avaient augmenté de la fumée, la mannikin était là avec un petit gourdin à la main, et dit: « Qu'est-ce que mon Seigneur? Frappez moi parce que les faux juges et leurs hommes de main au sol, et non le roi de rechange qui m'a traité si mal. Depuis le mâle a conduit comme un éclair, dardant de cette façon et que, et dont beaucoup comme touché par son gourdin est tombé à terre, et n'a pas osé plus de pluie. Le roi était terrifié, il se coucha sur la mendicité, et de ne conserver que la vie, il a donné aux soldats du royaume et sa fille dans le mariage.
le paysan	587	1535	German	Il était un village, il était assis paysans très riches, et juste un pauvre, que l'on appelait le petit (paysan). Il n'a même pas eu une vache et encore moins d'argent pour acheter un, et lui et sa femme étaient si souhaitez avoir. Un jour, il lui dit: « Écoutez, j'ai une bonne idée, il y a notre commérages le menuisier, il doit nous faire un veau en bois, et le peindre brun, il ressemble à un autre, au fil du temps, il va certainement devenir gros et être une vache ". La femme a aussi aimé l'idée, et boisé de commérages la coupe de charpentier et rabotés gérer le veau, il a souligné combien sichs appartenaient, et fait en sorte que la tête en bas, le lendemain matin ont été expulsés comme dévorent es.Wie les vaches, appelé le paysan et le pasteur a parlé dans « Regardez, j'ai un petit veau, mais il est encore petit et n'a pas encore pris. » Le berger a dit: « Très bien », il a pris dans ses bras et le porta au pâturage et transformé en l'herbe. Le petit veau est toujours resté debout comme celui qui mange, et le berger a dit: « Ce sera bientôt plus seul, il suffit de regarder ce qu'il mange déjà! » La nuit, quand il voulait conduire la maison du troupeau à nouveau, dit-il au mollet, « Pouvez-vous rester là et manger à votre faim, vous pouvez aller sur vos quatre jambes, je ne suis pas comme vous transporter à la maison en arrière sur le bras. » Le paysan se tenait, mais devant la porte et attendit son petit veau. Et quand le vacher a conduit à travers le village et manquait le veau, il a demandé. Le berger répondit: «C'est toujours là et mange, il ne serait pas arrêter et venir avec nous. » Mais paysan dit: « Eh, qu'est-ce que j'ai à nouveau mon bétail ont. » Puis ils sont allés à l'arrière de la prairie, mais on avait volé le veau, et il était parti. Dit le berger: « Il devra bien fonctionner. » Mais le petit paysan dit: « Je ne suis pas comme ça! » et a conduit les bergers avant la Schultheiss, qui l'a condamné pour sa négligence, il avait le paysan pour le veau échappé une vache geben.Nun avait le paysan et sa femme, la vache longtemps désirée; ils étaient heureux de coeur, mais ils avaient pas de nourriture, et pourrait donner rien à manger, ils ont dû être abattus bientôt. La viande les salé, et le paysan est entré dans la ville et voulait vendre la fourrure il y a à l'ordre pour un résultat un nouveau veau. Sur le chemin, il est venu à un moulin, il était assis un corbeau aux ailes brisées, il sortit de la pitié et l'enveloppa dans la tête. mais parce que le temps était si mauvais, et éclater le vent et la pluie, il ne pouvait pas continuer, retourné au moulin et lui demanda à l'abri. La femme du meunier était seul dans la maison et dit au paysan, « Lay-toi sur la paille », et lui a donné un sandwich au fromage. L'âne paysan et se coucha sa peau à côté de lui, et la pensée femme. « La fatigue et se endort » Pendant ce temps est venu le Parson, le reçut bien la femme du meunier, et dit: « Mon mari est sorti, donc nous aurons une fête. » Le paysan a écouté, et avait entendu parler de festoyer, a été vexé qu'il devrait avoir à faire avec du pain et du fromage. Mais il est arrivé que la femme intentée et continuée quatre choses, voulait rôti, salade, gâteau et Wein.Wie les asseoir et manger, il y avait un prédécoupées. La femme a dit: « Oh mon Dieu, qui est mon mari! » Elle cacha rapidement le rôti dans la poêle en faïence, le vin sous l'oreiller, la salade sur le lit, les gâteaux sous le lit et le Parson dans le placard à l'entrée. Puis elle ouvrit l'homme et dit: « Dieu merci, tu es là encore, cela est un temps comme si le monde était à venir » Le meunier vit le paysan couché sur la litière et demanda: « Qu'est-ce ce garçon là-bas? » - « Oh, » dit la femme, « les pauvres fripon est venu dans la tempête et la pluie, et demanda asile, alors je lui ai donné un sandwich au fromage et lui placé là où la paille. » L'homme a dit: « Je ne me dérange pas, mais je créer bientôt quelque chose à manger. » La femme a dit: « Mais je n'ai rien que du pain et du fromage. » - « Je suis satisfait de tout, » l'homme a répondu: « Je me soucie avec du pain au fromage, » regardé le paysan et dit: « Venez manger à nouveau avec. » Le paysan est laissé de ne pas dire deux fois, se leva et le cul. Après cela, le meunier a vu la peau gisant sur le sol, où le corbeau était, et lui demanda: « Qu'est-ce que vous avez là? » Le paysan répondit: « Je suis un devin à l'intérieur. » - « Puis-je dire aussi vrai? » « Pourquoi pas? » Dit le meunier. répondit le paysan «dit-il, mais seulement quatre choses, et le cinquième, il tient à lui-même. » Le meunier était curieux, et dit. « Qu'il dise une fois vrai » Puis le paysan pincé la tête du corbeau, qu'il a fait une voix rauque et « krr krr ». Le meunier a dit: « Qu'est-ce qu'il dit? » Le paysan répondit: « D'abord, dit-il, il y a un peu de vin caché sous l'oreiller. » - « Ce serait une chose bien! » cria le meunier, et est allé là-bas et a trouvé le vin. « Maintenant, allez-y, » dit le meunier. Le paysan a quitté les Ravens coassent à nouveau, et dit: « En second lieu, at-il dit, serait tuile poêle rôti. » - « Ce serait une chose bien! » cria le meunier, et il alla trouver le rôti. Le paysan a quitté le corbeau prophétise encore plus, et dit: « En troisième lieu, dit-il, de la salade sur le lit serait. » - « Ce serait une chose bien! » cria le meunier, et est allé là-bas et a trouvé la salade. Enfin, le paysan pincé le corbeau une fois de plus qu'il croassa, et dit: « En quatrième lieu, dit-il, aurait des gâteaux sous le lit ». - « Ce serait une chose bien! » cria le meunier, et est allé là-bas et a trouvé le Kuchen.Nun les deux assis ensemble à la table, le meunier, mais a peur de la mort, alla se coucher et a pris toutes les clés avec elle. Le meunier aurait aimé connaître le cinquième, mais parlait peu paysan: « D'abord, nous voulons manger les quatre choses, pour la cinquième est mauvais quelque chose. » Donc, ils ont mangé, et après qu'ils marchandaient combien le meunier était de donner pour la cinquième prophétiser, jusqu'à ce qu'ils ont convenu de trois cents dollars. Puis le paysan pincé le corbeau une fois de plus à la tête qu'il croassa fort. Le meunier demanda: « Qu'est-ce qu'il dit? » Le paysan répondit: « Il a dit, à l'extérieur dans le placard à l'entrée, parce que le diable est. » Le meunier a dit: « Le diable doit sortir, » et a ouvert la porte d'entrée, mais la femme a dû abandonner les clés et paysan fermé le placard. Depuis la Pfaff il pouvait sortit en courant, et le meunier a dit: «J'ai vu le scélérat noir avec mes propres yeux. Il avait raison » Mais paysan lendemain matin de fait au lever du jour avec les trois cents thalers du Staub.Daheim le paysan a fait allgemach pour construire une belle maison, et dit que les agriculteurs: « Le paysan était certainement là où la neige tombe d'or, et les transporter la maison d'or dans des pelles ". Et ce fut le petit paysan appelé avant la Schultheiss, il faut dire d'où sa fortune est venue. Elle répondit: «J'ai vendu la peau de ma vache en ville pour trois cents dollars. » Quand les paysans ont entendu cela, ils voulaient aussi profiter du grand avantage, couru à la maison, tué tous leurs vaches, et dépouillé de leur peau afin de les vendre dans la ville avec la grande victoire. Le Schultheiss a dit: « Mais mon serviteur doit précéder. » Quand ils sont venus à la ville pour le marchand, il lui a donné plus de trois dollars pour un manteau; et quand les autres sont venus, il leur a même pas autant, en disant: « Que dois-je faire avec tous ces peaux Maintenant, les agriculteurs mis en colère qu'ils ont été dirigés par des paysans dupé, voulait se venger de lui, et accusé? la fraude a été menée sur le Schultheiss. le petit innocent paysan a été unanimement condamné à mort, et doit être roulé dans un cylindre perforé dans l'eau. le paysan et a un prêtre qui devait lui lire une messe de requiem. les autres devaient tous être enlevés, et comment le paysan regarda le prêtre, il a reconnu le prêtre, qui l'avait été avec sa femme répétèrent du meunier. «Je vous suis sorti de la libre placard, me libérer du canon » bien conduit directement au berger avec un troupeau de moutons par conséquent, le paysan savait qu'il aurait depuis longtemps voulu devenir Schultheiss, comme il a crié de toutes ses forces, « non, je ne le ferai pas! Et quand il voulait avoir le monde entier, non, je ne le ferai pas « L'audience de berger qui lui est venu, et a demandé: » Que fais-tu? Que ferez-vous pas? « Le paysan a dit: » Parce qu'ils ne veulent pas me faire Schultheiss, quand je me mets dans le cul, mais je TUS « Le berger dit. » Si cela est tout est de devenir Schultheiss, voulu . mettrez-vous en vous, vous aussi Schultheiss « le berger était prêt, je me assimilent dans le canon « paysan dit » a en elle, et le paysan a fermé le couvercle dessus, il a pris le troupeau du berger. ... et l'a conduit loin, mais le Parson est allé au dit la messe avait été quand ils sont venus et roulé le canon après l'arrière de l'eau a commencé à rouler comme le canon, le berger criait: « Je suis tout à fait prêt à être Schultheiss . « ils croyaient pas autrement que le paysan qui disait ceci, et répondu: » c'est ce que nous avons l'intention, mais d'abord vous regarderont comme vers le bas, « et roulé le canon dans l'eau hinein.Darauf rentra chez les agriculteurs, et comment village est venu, y compris le paysan est venu, la conduite d'un troupeau de moutons tranquillement e et était tout à fait satisfait. Étant donné que les paysans étaient étonnés et disaient: « Le paysan, où êtes-vous de vous sortir de l'eau? » - « Bien sûr », répondit le paysan, « je tombai profonde, profonde, jusqu'à ce que je suis arrivé au fond: j'ai rencontré le canon au sol et rampé dehors, et il y avait de jolies prairies sur lesquelles un certain nombre d'agneaux paissaient, de là, j'ai apporté mon troupeau ". Ces paysans « sont encore partis? » - « Oh oui », dit le paysan, « plus que vous avez besoin peut. » Étant donné que les agriculteurs tout un troupeau convenu qu'ils voulaient apporter aussi des moutons; mais le Schultheiss a dit: « Je viens d'abord. » Ils sont allés ensemble à l'eau, il n'y avait que le ciel bleu Flock petits nuages, appelé celui Lämmerchen qui reflète de l'eau, comme l'a demandé aux agriculteurs: « Nous pouvons déjà voir les moutons sur le sol. » Le Schulz pressé vers l'avant et a dit: « Maintenant, je veux aller en premier et regarder autour, et si bonnes choses, je vais vous appeler. » Puis il a sauté dans, « dodu » retenti dans l'eau. Ils ne voulaient pas dire autre qu'il les appelait à « venir! » et toute la foule a plongé dans pressé après lui. Depuis le village était désert, et paysan, comme seul héritier, est devenu un homme riche.
Le paysan dans le ciel	1599	802	German	Il y a même un pauvre paysan pieux est mort, et arriva devant les portes du ciel. En même temps, un riche, riche seigneur qui monta aussi au ciel. Puis Saint-Pierre est venu avec la clé, se lever et laisser dans le Seigneur; il a le paysan, mais, comme il ne semble pas vu et fait donc à nouveau la porte. Le paysan de l'extérieur a entendu comment le Seigneur a été repris dans le ciel avec toute la joie, et la façon dont ils ont été faire de la musique et le chant. Enfin, il est devenu à nouveau calme, et Saint-Pierre est venu, les portes du ciel les marques et on laisse le paysan. Le paysan voulait dire qu'il serait aussi faire de la musique et chanter quand il est arrivé, mais il y a tout été calme; vous avez certainement ajouté avec tout l'amour et les anges sont partis pour le rencontrer, mais personne ne chantais. Il demanda à Saint-Pierre, est pourquoi ne pas chanter avec lui comme quand l'homme riche: si elle était, paraît-il, dans le ciel si partielle comme sur le Erde.Da dit saint Pierre: « Mais non, vous êtes donc nous l'amour comme tout le monde, et peut distribuer les plaisirs célestes profiter comme les riches Seigneur, mais l'air si pauvre paysan comme vous êtes, venez toute la journée dans le ciel si un homme riche, mais .. vient ici tous les cent ans, seulement un "
L'enfant Wilful	1115	779	German	Il y avait une fois têtu de l'enfant et n'a pas fait ce que sa mère voulait. C'est pourquoi Dieu avait pas de plaisir et de le laisser tomber malade, et aucun médecin ne pouvait l'aider, et en peu de temps elle était couchée sur sa mort. Et quand il a été descendu dans sa tombe et la propagation de la terre sur elle, si son bras est venu tout à coup à nouveau, et tendu dans l'air, et si l'on met à l'intérieur et fait la terre fraîche au-dessus, il n'a pas aidé, et les petits bras revenait toujours out. Puisque la mère a dû me rendre à la tombe, et frapper avec la tige sur petits bras, et comme elle l'avait fait, il a été aspiré, et l'enfant se procurèrent du repos sous le sol.
l'âne	1373	430	German	Il a vécu une fois un roi et une reine qui étaient riches et avaient tout ce qu'ils voulaient, mais pas d'enfants. La reine se lamentait jour et nuit, et dit. « Je suis comme un champ sur lequel pousse rien » Enfin, Dieu lui a donné son souhait, mais quand l'enfant est né, il ne ressemblait pas à un homme, mais il était un petit âne. Comme mère Beheld, a commencé ses lamentations et clameurs que le droit sur, elle aurait préféré aucun enfant comme un âne et dit qu'ils devraient le jeter dans l'eau, afin qu'il puisse dévorer les poissons. Et le roi dit: « Non, Dieu lui a donné, il sera mon fils et héritier, après mon sit mort sur le trône royal, et porter la couronne royale. » Ainsi, l'âne a grandi, grandi, et ses oreilles lui ont grandi magnifiquement haut et droit. Mais ce fut une disposition joyeuse, sautait, joué et avait surtout son désir de musique, ce qui en fait un célèbre ménestrel a dit. « Apprenez à votre art, que je peux presque jouer du luth comme vous » " Ah, mon cher petit maître «répondit le ménestrel, » qui viendrait très dur, vos doigts ne sont pas faits, cependant, et trop grande ;. Je crains que les cordes ne tiendrais pas " Pas d'excuses, a fait l'âne, et a dû jouer du luth, était persistante et diligente et a appris à le faire aussi bon que le maître lui-même. Le jeune gentillâtre sortit la marche et est venu à un puits, il a regardé dans et vit dans une eau claire miroir a vu la forme de son âne. De plus, il était si triste qu'il est entré dans le monde entier et a pris un seul compagnon fidèle. Ils se sont déplacés de haut en bas, enfin ils sont venus à un royaume où un vieux roi régnait, était le seul, mais belle fille. L'âne a dit: « Ici, nous allons rester », a frappé à la porte et a crié: « Il est Haussen un invité qui fait place, qu'il peut entrer. » Mais n'a pas été ouvert, il s'assit, prit son luth et a joué avec ses deux pieds avant le plus délicieux. Puis la porte gardien ouvrit les yeux, courut au roi et dit: «Là-bas, se trouve un jeune âne devant la porte, qui joue du luth, ainsi qu'un maître expérimenté » « Je laisse le musicien venir », a déclaré le roi , Mais comment un âne est venu, tout se mit à rire au Lautenschläger. Maintenant, l'âne doit être abattu aux serviteurs et nourris, mais il fut indigné, et dit: « Je ne suis pas stable commun, je suis un noble. » Ils ont dit: « Si cela vous est, puis asseyez-vous avec les gens de la guerre. » « Non », dit-il, « Je siégerai par le roi ». Le roi se mit à rire et dit avec bonne humeur: « Oui, alors, comme vous le flétrissement, petit cul, venez ici pour moi. » puis il demanda: « Petit âne, comment trouvez-vous ma fille » L'âne tourna la tête vers elle, la regarda, un signe de tête et dit: « Des masses bien, elle est aussi belle que je ne l'ai pas vu. » " bien, tu assis à côté elle aussi, « dit le roi. » c'est exactement ce que je veux « , dit l'âne, et s'assit à ses côtés, avons mangé et bu, et savait bien et être propre. Quand la noble bête un bon moment à la cour du roi est restée, elle pensait: à quoi bon tout cela, vous devez rentrer à la maison, laissez pendre la tête tristement, et est allé au roi et a demandé son renvoi. Le roi avait, mais aimait à le dire, « petit cul, ce que vous vous rechignant donc comme un pot de séjour de vinaigre avec moi, je vais vous donner ce que vous demandez Voulez-vous l'or?.? » « Non », dit l'âne, et secoua la tête « voulez-vous des bijoux et robe riche? » « non » « Oh non, » le roi dit: » « voulez-vous la moitié de mon royaume? » ... Si seulement je savais ce qui pourrait vous faire joyeux, vous voulez mon belle fille dans le mariage? « » Oh «dit l'âne, » que je voudrais avoir une bonne, « était à un moment très joyeux et heureux, parce que ce tout ce qu'il avait souhaité. Ainsi a été gardé un mariage grand et splendide. Le soir, la mariée et le marié ont été conduits dans leur lit, le roi voulait savoir si l'âne se comporte bien, et dit à un serviteur de cacher. Comme ils étaient tous les deux à l'intérieur, l'époux boulonné à la porte, regarda autour de lui, et il croyait qu'ils étaient tout seul, il a soudainement jeté au large de la peau de son âne, et se tenait là comme un beau jeune homme royale ». vous voyez maintenant «at-il dit, » qui je suis, et voir que je ne suis pas votre indigne ". Ensuite, la mariée était heureux, l'embrassa, et l'aimait tendrement. Mais quand le matin est venu, il a sauté, a mis sa peau animale à nouveau, et personne ne l'aurait pensé, quel genre de derrière. Bientôt, le vieux roi « Oh est venu marcher. » Oh, « at-il dit, » est le joyeux petit cul? Vous êtes probablement bien triste, « dit-il à sa fille, » que vous n'avez pas un homme bon pour ton mari? « Non , cher père, je l'aime comme s'il était le plus beau, et il veut garder dans ma vie ". Le roi fut surpris, mais le serviteur qui était caché est venu et lui révéla tout à. Le roi dit. « Cela ne peut pas être vrai » « vous regarder alors la nuit suivante, vous allez avec mes propres yeux pour voir, et vous savez quoi, monsieur King, lui enlever la peau et de le jeter dans le feu, il doit être bien montrer sa vraie forme. « » votre conseil est bon, « dit le roi, et la nuit quand ils dormaient, a volé lui-même, et comment il est arrivé au lit, il a vu au clair de lune se reposer un jeune homme fier là-bas, et de la peau gisaient sur le sol. Puis il les a emmenés et laissa échapper un grand feu éclairé et jeter la peau et est resté par lui-même jusqu'à ce qu'il soit tout brûlé en cendres. mais parce qu'il voulait voir comment l'homme volé ne se conduire, il est resté éveillé toute la nuit, l'écoute. Lorsque le jeune homme avait dormi à la première lumière du matin, il se leva et Eselshaut voulait mettre, mais il ne devait pas être trouvé. Comme il a été choqué et plein de chagrin et d'angoisse: « Maintenant, je dois voir que j'échapper. » Comme il est sorti, mais le roi se tenait là et a dit: « Mon fils, où une telle hâte que vous avez à l'esprit Restez ici, vous êtes un homme beau, vous ne reviendra pas à moi, je vous donne maintenant la moitié de mon royaume ?. et après ma mort, vous obtenez tout. « » Je souhaite donc que ce qui commence donc une bonne fin «dit le jeune homme, » je vais rester avec vous. " Puis le vieil homme lui a donné la moitié du royaume, et quand il est mort après un an, il avait tout, et après la mort de son père une chose à lui et vécu dans toute la magnificence.
le briquet	2003	562	German	Un soldat est venu la route marcha donc: Un, deux! Un, deux! Il avait son sac sur le dos et une épée à ses côtés, parce qu'il avait été dans les guerres et était maintenant rentrer chez eux. Là, il a rencontré une vieille sorcière sur le chemin. Elle était laide, sa lèvre inférieure baissa sa poitrine. Elle a dit: « Bonsoir, soldat Quelle belle épée que vous avez et ce grand sac Vous êtes un vrai soldat, maintenant tu tant d'argent pour obtenir ce que vous voulez avoir! » « Merci, vieille sorcière! » dit le soldat. « Pouvez-vous voir le grand arbre? » dit la sorcière, montrant un arbre qui se trouvait sur le côté. « Il est à l'intérieur tout à fait creux, et vous devez monter au sommet, quand vous voyez un trou à travers lequel vous pouvez glisser vers le bas vous et descendre profondément dans l'arbre puis-je vais attacher une corde autour de votre corps, alors je vous tirez à nouveau! , si vous appelez-moi! « » Que vais-je descendre de l'arbre? " demanda le soldat. « Obtenez de l'argent! » dit la sorcière. « Vous devez savoir quand vous arrivez au bas de l'arbre, de sorte que vous êtes dans un grand Gage, car il est très léger, car il y brûler une centaine de lampes Ensuite, vous voyez trois portes que vous pouvez leur déverrouiller, insérer la clé .. . fait, vous allez dans la première chambre, comme vous le voyez au milieu du plancher une grande boîte sur laquelle un chien est assis ;! il a deux yeux grands comme des soucoupes, mais vous ne prendre soin de vous, je vais vous donner mon bleu vérifié tablier, que vous pouvez sur la propagation du sol, puis revenir rapidement et prendre le chien, le mettre sur mon tablier, la fermeture de la boîte, et de prendre autant d'argent que vous voulez, il est en cuivre pur Si vous avez, mais plutôt d'argent. voulez, vous avez besoin dans le type de chambre, mais il est assis un chien qui a une paire d'yeux gros comme des roues de moulin, mais pourquoi vous ne pas besoin de prendre soin de lui assis sur mon tablier et ramasser du manque d'argent! vous, cependant, avoir de l'or, kan NST vous obtenez également, et autant que vous portez comme quand vous allez dans la troisième chambre. Mais le chien qui est assis sur ce coffre, qui a deux yeux, chacun aussi grand que la Tour ronde à Copenhague. Ceci est un énorme chien, vous pouvez croire! Mais tu ne prendras soin de vous! Mettez uniquement sur mon tablier, alors il ne sera pas vous faire du mal, et vous pouvez prendre de la poitrine ce que l'or que vous voulez! « » Ce n'est pas si stupide, « dit le soldat. » Mais qu'est-ce que je peux vous donner, vieux hag ? Pour quelque chose que vous voulez sans doute, je pense! « » Non «la sorcière a dit: » Je ne veux pas un seul centime! Pour me mettre seulement une vieille prise plus légère qui a oublié ma grand-mère quand elle était la dernière fois vers le bas! « » Eh bien, je mets la corde autour du corps «dit le soldat. » Ici, il est, « dit la sorcière , « et voici mon bleu tablier à carreaux. » Alors le soldat maintenant grimpé l'arbre, se laisse glisser à travers le trou vers le bas et se décompose comme la sorcière avait dit, dans la grande salle, où plusieurs centaines de lampes brannten.Nun fermé il la première porte. Uh! était assis le chien avec des yeux grands comme des soucoupes, les yeux fixés sur lui. « tu es moi donc un bon gars », dit le soldat, le mettre sur le tablier de la sorcière et a pris autant shillings en cuivre, aimeraient aller dans ses poches, rejoint alors la boîte, mettez le dos de chien et est allé dans l'autre pièce. Hei! il est assis le chien avec des yeux grands comme des roues de moulin. « vous ne devriez pas regarder si longtemps me « dit le soldat, » vous pourriez obtenir une douleur oculaire! « , puis assis e r le chien sur la jupe de la sorcière. Mais quand il a vu le nombre d'argent d'argent dans la poitrine, il a jeté tout l'argent de cuivre loin ce qu'il avait et rempli ses poches et son sac avec rien mais l'argent. Puis il est entré dans la troisième chambre! Non, c'était horrible! Le chien est vraiment eu deux yeux aussi grand que la Tour ronde et a roulé dans sa tête comme des roues! « Bonsoir! » dit le soldat, touchant sa casquette, car il avait jamais vu chien un tel; mais quand il pendant un certain temps l'avait regardé, pensait-il, maintenant il suffit réellement ramassé sur le bas du plancher et fermé la boîte. Non, Dieu ne plaise, ce qui était que pour beaucoup d'or là, il pourrait acheter tous les porcs de sucre des femmes gâteau, les soldats de plomb, fouets et chevaux à bascule dans le monde! Oui, il y avait vraiment ont même de l'argent! - Maintenant, le soldat a jeté tous les shillings d'argent avec laquelle il avait rempli sur, ses poches et son sac en prenant l'or pour elle. Oui, tous les sacs, sac, le chapeau et les bottes étaient remplies, de sorte qu'il pouvait à peine marcher. Maintenant, il avait de l'argent! « Maintenant, me retirer, vieille sorcière! » « Avez-vous le briquet avec » le chien, il se rassit sur la boîte, la porte claqua, puis appelé à travers l'arbre? demanda la sorcière. « Vraiment! » dit le soldat, « que je reinweg oublie » et il est allé et pris. La sorcière l'a tiré, et il était de retour sur la route avec ses poches, bottes, sac et le chapeau plein d'argent. « Que voulez-vous avec le briquet? » demanda le soldat. «C'est rien! » la sorcière a dit: « Vous avez maintenant obtenu l'argent, donnez-moi juste le briquet! » « cloches et de sifflets » dit le soldat, « vous voulez dire la même chose pour moi ce que tu veux, je tirerai mon épée et couper la tête! » « Non! » dit le Hexe.Da l'a frappée, le soldat de la tête. Maintenant, elle était là! Mais il ligoté tout son argent dans son tablier, a pris comme un paquet sur le dos, le briquet était dans sa poche et est allé directement dans la ville.L était une ville magnifique et dans la magnifique auberge il est revenu et exigea les meilleures chambres acheté et ses plats préférés, pour l'instant il était riche parce qu'il semblait tant d'argent serviteur hatte.Dem qui nettoyait ses bottes pour être en fait assez pathétiques, vieilles bottes pour un homme riche, mais il avait pas de nouveau ; Le lendemain, il a acheté des bottes avec lesquelles il pourrait être fier, et les plus belles robes! Maintenant, le soldat était devenu un homme, et vous lui avez dit au sujet de toutes les merveilles que dans la ville, et ce qui était et sa belle fille, la princesse de leurs rois. « Où peut-on les amener à voir? » demanda le soldat. « Vous ne pouvez pas voir! » on lui a dit que « elle vit dans un grand château de cuivre, entouré par des murs et des tours autour de Nul autre que le roi peut consister - ou reçu par celui-ci, car il est prophétisé qu'elle épousera un soldat, et le roi ne peut pas l'admettre. « » Je veux bien voir! " pensa le soldat, mais il a pu juste la permission bekommen.Nun il a vécu rigolo, est allé au théâtre, a conduit dans le jardin du roi, et a donné aux pauvres beaucoup d'argent, et qui a été bien fait; il savait des vieux jours, à quel point il était de ne pas avoir un shilling! Maintenant, il était riche, avait des vêtements beaux, et beaucoup d'amis, qui ont tous dit qu'il était un brave homme et un vrai gentleman et le soldat pourrait bien souffrir. Mais comme il a passé tous les jours et jamais était quelque chose qu'il avait pas durer plus de deux shillings, et a dû quitter les belles chambres où il avait vécu, se éloigner dans un petit galetas droit sous le dragon avait son propre brosse bottes et les réparer avec une aiguille à repriser, et aucun de ses amis sont venus lui, parce qu'il y avait beaucoup d'escaliers à steigen.Es était un très sombre nuit, et il ne pouvait même pas acheter une lumière; mais comme il se rappela que, dans le briquet qu'il avait apporté de l'arbre creux dans lequel la sorcière l'avait aidé vers le bas, un petit bout de bougie avait été. Il a pris le briquet et la souche, mais juste au moment où il a heurté un feu et a volé les étincelles de la pierre, la porte est ouverte, et le chien qui avait des yeux grands comme des soucoupes, et il dans l'arbre avait vu, se présentèrent devant lui et dit: « Qu'est-ce que mon Seigneur », « Qu'est-ce que! » dit le soldat, « qui serait une poudrière agréable, si je peux obtenir ce que je veux. Donne-moi un peu d'argent « , at-il dit au chien, et Wupp, était fort et retourné, portant un grand sac plein d'argent dans son Maule.Nun connaissait le soldat, quel que tinderbox. Une fois, il suggéré, est venu le chien qui était assis sur la poitrine d'argent de cuivre, il a frappé deux fois, était celui qui avait l'argent d'argent, et il a frappé trois fois, était celui qui avait l'or. maintenant, mettez le dos de soldat à ses chambres élégantes et était accompagné dans les bons vêtements, et puisqu'il est égal connaissait tous ses amis à nouveau, ils pensaient que tant de ihm.Da il a commencé à penser qu'il est étrange que vous ne pouvez pas voir la princesse, vous devriez être si belle. tout dire,. mais que peut-elle aider si jamais ils dans le grand château de cuivre avec les nombreuses tours doivent se asseoir je peux pas qu'ils comme la chance de voir où est mon briquet et maintenant il a frappé une lumière et Wupp, le chien est venu avec des yeux grands comme des soucoupes. « Il est certainement milieu de la nuit, « dit le soldat, » mais je voudrais bien voir la princesse, mais un petit moment! « Le chien était tout droit sorti de la porte et avant que le soldat pouvait, il le vit à nouveau avec la princesse. Elle était assise et dormait sur le dos du chien et était si beau que l'on puisse voir que c'était une vraie princesse; Le soldat ne pouvait pas aider mais baiser, parce qu'il était un vrai chien Soldat.Der RAN avec la princesse maintenant de retour, mais a bu le matin, le roi et la reine de thé, la princesse a dit qu'elle avait un soir si rêve fantasque rêvait d'un chien et un soldat. Elle avait monté sur le chien et le soldat l'avait embrassé. « Ce serait une belle histoire! » dit le Königin.Nun devrait être un réveil des vieilles dames de la cour la nuit suivante au chevet de la princesse, pour voir si elle était vraiment un rêve, ou quoi d'autre avait son soldat könnte.Der terrible nostalgie à nouveau la belle princesse, et parce que le chien est venu dans la nuit, il a fallu et RAN ce qu'il pouvait, mais la vieille demoiselle d'honneur mis sur les bottes d'eau, et couru aussi vite après lui. Quand elle a vu qu'ils ont disparu dans une grande maison, pensait-elle, maintenant je sais où il est, et peint avec un morceau de craie une grande croix sur la porte. Puis elle rentra chez lui et se recoucha, et le chien est également revenu avec la princesse; mais quand il a vu qu'une grande croix a été peinte sur la porte, où le soldat a vécu, il a pris un morceau de craie et faites croix sur toutes les portes dans toute la ville, et qui a été fait à bon escient, pour l'instant la dame ne pouvait même pas trouver la bonne porte quand est venu sur toutes les croix waren.Morgens tôt le roi et la reine ont accompagné la dame et tous les officiers, pour voir où la princesse avait été. « ça y est! » dit le roi, quand il a vu la première porte avec une croix. « Non, ça y est, mon cher! » . Dit la reine, quand elle a vu la deuxième porte avec la Croix « Mais voici une, et il y a un autre! » Ils ont tous pleuré; où ils ont vu des croix sur les portes étaient. Comme ils devaient se rendre compte que la recherche ne les aider à würde.Doch la reine était une femme très intelligente pourrait aller plus que juste dans la voiture. Elle a pris ses grands ciseaux d'or, couper un gros morceau de soie en morceaux et fait un petit sac propre; elle a rempli avec de la farine de sarrasin, la princesse l'a attaché sur le dos et quand cela a été fait, elle a coupé un petit trou dans le sac pour que la bouillie avait dispersé sur le sol, la princesse est venue nahm.In nuit maintenant chien à nouveau, la princesse a pris sur son dos et courut avec elle au soldat, qui l'aimait tant et aimerait avoir été un prince à elle comme sa femme pour chien bekommen.Der n'a pas observé comment la farine tout le chemin dispersés le long du château aux fenêtres des soldats, où il a couru le mur avec la princesse. Le matin, le roi et la reine ont découvert où leur fille avait été, et ils ont pris les soldats et l'ont jeté dans le Kerker.Da il était assis. Oh, combien sombre et terne, il était, et le peuple lui dit. « Demain tu seras pendu » Ce n'était pas très agréable nouvelles, et son briquet qu'il avait oublié à la maison à l'auberge. Le matin, il pouvait voir, se sont précipités comme les gens de la ville de le voir pendu par les barres de fer de la petite fenêtre. Il a entendu les tambours et a vu les soldats marchant. Tous les gens étaient dehors; il y avait aussi le garçon cordonnier avec tablier en cuir et des pantoufles, qui a couru comme un galop que son parti, un soulier et droit contre le mur où le soldat piaulé SASS et entre les barres de fer. « Hey, mon garçon Schuster! Vous n'êtes pas obligé d'avoir une telle hâte. il n'y a rien comme ça avant que je vienne, mais courir là où je vivais et me apporter mon briquet vous? Alors, vous aurez quatre shillings, mais vous devez faire vos jambes! " Le garçon cordonnier aimait les quatre shillings, alors il a couru très vite et alla chercher la poudrière, il y avait des soldats, et oui, nous allons maintenant entendre! En dehors de la ville, un grand gibet avait été érigé. Ronde qui se tenaient les soldats et plusieurs centaines de milliers de personnes. Le roi et la reine étaient assis sur un trône splendide, les juges et l'ensemble soldat gegenüber.Der taux déjà debout sur l'échelle, mais il voulait mettre la corde autour de son cou comme il a dit cela, mais toujours un pauvre pécheur, avant qu'il a subi sa peine une demande innocente a été accordée. Il voulait bien une pipe de fumée de tabac, ce serait le dernier tuyau dans ce monde, il bekäme.Das le roi ne pouvait refuser, et si le soldat a pris son briquet et a frappé une lumière, un, deux, trois! et tous les chiens se tenaient là, qui avait les yeux grands comme des soucoupes, l'un avec des yeux grands comme des roues de moulin et les yeux aussi grands que la Tour Ronde. « Aidez-moi maintenant de, que je ne peux pas être pendu! » dit le soldat, et les chiens se sont rendus aux juges et tout le conseil passe, saisi un par les jambes, étaient ses semblables par le nez et les jeta loin dans l'air afin qu'ils ont abandonné complètement lorsque mis en pièces. « Je ne sera pas! " dit le roi, mais le plus grand chien a pris lui et la reine, et jeta les autres par tous. Les soldats avaient peur, et tout le peuple a crié: « Bon soldat, tu seras notre roi, et ont la belle princesse! » Puis ils ont placé le soldat dans la voiture du roi, et les trois chiens couraient devant et crié « Hourra! » et les garçons sifflaient dans leurs doigts, et les soldats présentaient les armes. La princesse est sorti du château de cuivre, et est devenue reine, et elle aimait cet excellent! Le mariage a duré huit jours, et les chiens assis à la table et a fait de grands yeux.
le cadenas	3386	425A	German	Le enduré par les tribulations pauvres Lisa déplacé le cœur de tous à la plus profonde compassion, et certains ont même étaient ses yeux pleins de larmes; parce que rien ne excite la compassion tant à quelqu'un comme innocent, voyez-vous souffrez. Mais depuis maintenant au tour de Ciommetella a encore fortzuspinnen le fil, elle a commencé ainsi: Le Conseil de l'envie a toujours été le père d'un grand malheur, parce que sous le couvert du bien, il se cache le visage de la ruine, et qui la bonne fortune par le toupet a peut contenir convaincu que l'obtention d'une centaine d'autres sont prêts à mettre les pieds Snares lui et lui faire tomber, comme aussi appris une petite fille qui est tombée par les conseils de mal de ses sœurs de l'échelle du bonheur, de sorte que seule la miséricorde du ciel est empêché, cassé qu'ils ne sont pas le cou. Une fois il y avait une mère avec trois filles qui ont envoyé en raison de la grande pauvreté qui tellement pris dans leur base, qui est la saleté de l'accident a été aussi élevé entassé dans un égout, leurs enfants, afin de gagner seulement leur vie, la mendicité , Quand elle un matin un peu jeté par le cuisinier d'un gentilhomme feuilles de chou trouvé dans la rue et la mère voulait les faire cuire à la maison, dit cela à l'une des filles qu'ils devraient obtenir un peu d'eau du puits; mais puisque tous fait des grimaces, et ne fait la bonne chose pour que la pauvre mère dit enfin: « Que veux-tu want'm fait, moi-même », et était sur le point d'aller avec la cruche au puits, bien qu'ils petites jambes pouvaient obtenir de l'endroit en raison de l'âge; Lucie seule, le plus jeune des filles, puis dit: « Donne-moi, chère mère; parce que si je ne suis pas assez fort, donc je veux que vous enlevez donc ce trouble « , puis a pris la cruche et sortit de la ville à la fontaine, qui a éclaboussé jusqu'à de peur peur de l'eau de fleur de nuit dans le visage. Ici, maintenant, elle a rencontré un beau esclave maure qui lui dit: « Mon bel enfant, si vous voulez venir avec moi dans une grotte pas loin, et je vous donnerai un grand nombre de choses belles » dont Luciella qui très amical et serviable a répondu: « Laisse-moi que cette cruche d'eau apporter ma mère, qui attend pour moi; alors je serai bientôt de retour. « Après avoir pris tant de la maison de l'eau, elle est venue sous prétexte de chercher des tiges de chou, le dos au puits, et conduit par les esclaves, ils devraient encore, ils sont passés par un avec Vénus cheveux lierre grotte ornée de tuf dans un sous-sol, beau terrain et tout brillant palais d'or, son woselbst une fois une magnifique plaque a été préparée tout en maintenant publié deux femmes de chambre très belles et jeunes que vous êtes allé les quelques chiffons qu'elle portait, elle a apporté dans un brodé tout d'or et de perles lit à la magnifique décoration, puis après l'achèvement de broyage, dans lequel, après que les lumières se sont éteintes, est aussi quelqu'un mis; et cela a duré assez peu de jours. Enfin, cependant, Lucie voulait sa mère revoir et dit ceci aux Maures, qui sont venus dans une pièce, il y avait de parler à quelqu'un, puis est revenu avec un grand sac rempli de pièces d'or, qu'il lui a remis à sa mère, et elle ne doit pas oublier la façon plutôt retour bientôt, mais même à la maison pas dire où ils ont été au fil du temps. Comme Lucia maintenant à la sienne sont arrivés, et ils l'ont vue si bien habillé et richement récompensé, ils envient presque éclater, de sorte que quand elle est revenue, elle a voulu participer à sa mère et ses sœurs; Toutefois, elle a refusé de leur compagnie et est revenu dans la même grotte dans le même palais où ils sont restés encore quelques mois jusqu'à ce qu'ils ont ressenti le même désir et a été déchargé avec les mêmes mots et les mêmes cadeaux que précédemment. Après cela avait, mais ces harpies laid renifler aussi longtemps répété trois ou quatre fois, afin que leurs sœurs de hags avec l'envie presque consommée, jusqu'à ce qu'ils tout ce qui passait par une sorcière avec sa sœur, a appris et, par conséquent, comme cela une fois de plus est venu à eux, ils lui dirent: « Même si vous ne pas informé de la nature de vos délices nous, il faut savoir que tout ce qui nous est connue avec précision, à savoir que vous obtenez toute la nuit une potion de sommeil et ne peut pas percevoir que un jeune très beau avec vous dormir. Cependant, vous apprécierez votre bonheur jamais parfait, si vous ne le faites pas entschließest vous de suivre les conseils de ceux qui vous voulez sans doute; vous êtes après tout notre chair et de sang, et nous souhaitons que votre plaisir et vos avantages. Si vous allez dans la soirée pour dormir, donc, et le Maure avec la potion de sommeil vient, dites-lui qu'il va apporter une serviette pour sécher la bouche, et verser dans l'intervalle envoyé le vin du verre afin que vous puissiez rester éveillé la nuit et quand vous voyez alors votre mari endormi, donc ouvrir ce cadenas, ce qui gache la magie contre sa volonté et au sommet raise votre bonheur. « pauvres Luciella qui ne savait pas que sous cette selle de velours garrot , était parmi ces fleurs un serpent, et dans ce poison coupe d'or cru les paroles des sœurs et a agi comme si elle était revenue au palais et est apparu la nuit, comme ils l'avaient accueilli les Schandpfähle ce qu'ils une fois que tout est calme et était encore, avec le briquet allumé une lumière et à côté de la fleur de la beauté, un jeune homme de lys fort et a vu la neige. Maintenant regardé cette gloire, dit-elle: « Ma parole, tu ne me plus de l'évasion des mains, » donc ouvert la serrure et a vu venir immédiatement quelques femmes qui portaient ce sur leur esprit à peu près le lin filé; depuis maintenant tombé un brin d'entre eux a pleuré Luciella lequel un motif de bonne nature, mais en même temps, était aussi oublieux du lieu où il se trouvait, d'une voix forte que pour: « Soulevez le fil sur, Mademoiselle, » où! se réveilla en hurlant le garçon et était tellement en colère sur le fait que Luciella lui avait dupé qu'il a appelé immédiatement le Maure, vous attirez les anciens chiffons encore et laissez courir hors du palais, afin qu'ils augmentent avec la couleur d'un juste hors de l'hôpital rejeté les sœurs sont revenus, donc ce mais fortjagten.Die avec de mauvais mots et même des actions schlimmem pauvres ont commencé umherzubetteln dans le monde jusqu'à ce qu'elle enceinte de mille fois les tribulations d'une ville appelée long tour est venu dans le palais du roi supplié pour un lieu de refuge, si seulement sur un peu de paille; de sorte qu'il a été effectivement enregistré par une femme de chambre de bonne humeur. Mais quand ce fut le temps où ils devraient mettre leur charge corporelle, elle a donné naissance à un beau garçon, une vraie poupée d'or, et la première nuit, il est né, est venu un beau jeune homme dans la chambre et dit: « Oh! Le plus beau fils mon, vous mieux de mes plaisirs lorsque la WOT de ma mère, elle avait 'jubiler à vous; l'envie te enveloppées en or, en or wüsch toi, comme si tu étais; et gazouillent plus coqs ne remettrai plus jamais « de vous, je divorce! », selon laquelle les mots qu'il a disparu que le mercure au premier chant du coq. Maintenant la dame qui avait RECUR cette nuit l'égard pour garçon et entendu répéter les mêmes mots, dit-elle enfin la reine, qui, une fois le soleil comme un médecin avait rejeté toutes les étoiles de l'hôpital du ciel, le cruel qui a donné l'ordre de tuer tous les coqs de cette ville et de cette façon font toutes les poules en un instant aux veuves abandonnées. Quand donc le jeune homme est revenu la nuit suivante, a reconnu la reine, qui était à l'affût et ragaillardi énormément, son propre fils et le serra contre tout cœur pour que infligé par une sorcière à la malédiction du prince, qui consistait il devrait se éloigner de la maison de son père, avait été embrassé jusqu'à ce qu'il par sa mère et pas coq, a été dissous dans le moment où il était dans les bras de sa mère, et a terminé ses tribulations. Alors maintenant, la mère avait un petit-fils et un mari Lucia comme elle pourrait vouloir lui obtenir; Mais les sœurs, qui dont le bonheur de advint étaient si outrageusement dans le message de leur rendre visite, le même est devenu le remboursement en nature et les ont payés dans la même pièce, de sorte qu'ils ont réalisé à leur coût: Grudge lui-même puni.
Les employés de maison	1337	1940	German	« Où allez-vous? » - "Après Walpe." - « Je vous Walpe par Walpe, « samm'n, » samm'n nous ensuite. » « Es-tu aussi un homme Quel est le nom de votre homme »? - "Cham". - « Mon mari Cham, ton homme Cham: Je vous Walpe selon Walpe, samm'n « samm'n », alors nous allons. » « Avez-vous un enfant Quel est le nom de votre enfant »? - "Grind." - « Mon enfant sauvage, ton enfant sauvage ;. Mon mari Cham, votre homme Cham, je vous Walpe selon Walpe, samm'n « samm'n, » on y va « » Avez-vous aussi avez un berceau Quel est le nom de votre peser? " - "Hippodeige." - « Mon berceau Hippodeige, votre berceau Hippodeige, mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham, je vous Walpe à Walpe, samm'n « samm'n, » nous allons. » « Have vous avez aussi un serviteur? Quel est le nom de votre serviteur? " - "Machmirsrecht." - Mon serviteur Machmirsrecht ton serviteur Machmirsrecht; mon berceau Hippodeige, votre berceau Hippodeige; mon enfant sauvage, ton enfant sauvage; mon mari Cham, Cham votre mari; Je vous Walpe par Walpe; « Samm'n, » samm'n nous ensuite ».
le garçon de berger	1452	922	German	Il était une fois un jeune berger, était connu loin à cause des réponses sages qu'il a donné à chaque question. Le roi du pays entendu parler aussi, ne le croyait pas et laisser venir le Buebchen. Et il lui dit: « Pouvez-vous me donner trois questions que je vais vous demander de répondre, je regarderai sur toi comme mon propre enfant, et tu es avec moi dans mon palais royal à vivre. » Le garçon a dit: « Quelles sont les trois questions? » Le roi a dit: « La première est, combien de gouttes d'eau sont là dans l'océan? » Le garçon berger répondit: « Seigneur roi, tous les fleuves de la Terre laisse saboterie afin que ne court drop plus petits d'eux dans la mer, que je n'ai même pas compté, alors je vais vous vous dire comment baisse beaucoup dans l'océan sont. » Le roi a dit: « L'autre question est, combien d'étoiles sont dans le ciel? » Le garçon a dit: « Donne-moi une grande couchette du papier blanc », puis fait au printemps tant de points d'amende à ce qu'ils étaient à peine visibles et presque trop nombreux pour compter et les yeux se sont, si vous le regardiez. Puis il a dit: « Alors, beaucoup d'étoiles dans le ciel comme il y a des points sur le papier, il ne compte. » Mais personne n'a pu le faire. Le roi a dit: « La troisième question est: combien de secondes d'éternité? » Comme le jeune berger a dit: « En Basse-Poméranie est la montagne de diamant se trouve, a une heure dans l'air, une heure dans la largeur et à une heure dans la profondeur, puis vient tous les cent ans, un petit oiseau vient et aiguise son bec sur elle, et quand toute la montagne est porté, la première seconde de l'éternité sur, « le roi dit. » vous avez répondu aux trois questions comme un homme sage, et tu désormais avec moi dans mon palais royal à vivre, et je vais vous regarder comme mon propre enfant ».
Le vieil homme fait jeune	1403	753	German	Au moment où notre Seigneur marchait toujours cette terre, il est revenu une nuit avec Saint-Pierre au quartier de Smith et a reçu gratuitement. Ensuite, il est venu qu'un pauvre mendiant, pressé par l'âge et l'infirmité, est venu à cette maison et demandait l'aumône du forgeron. Eu pitié de Pierre et dit: « Seigneur et Maître, merci de toi, guérir lui, mais qu'il se doit son pain gagner la peste. Meek dit le Seigneur « Smith, moi ta forge et mettre des charbons pour moi, je vieil homme malade à ce moment-là. Le forgeron était tout à fait disposé et Saint-Pierre a soufflé le soufflet et étincelait lorsque le feu de charbon, grand et haut notre Seigneur a pris le petit vieillard, l'a poussé dans la forge au milieu du feu rouge qu'il brillait comme un buisson de roses, et louaient Dieu d'une voix forte. Après que le Seigneur est allé à la cuve de trempe, mettre le brillant petit homme dans ce que l'eau se referma sur lui, et après ers soigneusement refroidi, il lui a donné sa bénédiction: voir, zuhand le petit homme a sauté, délicat, droite, en bonne santé, et que vingt années. Le forgeron, qui venait de surveiller de près et elle a tous invités à souper. mais il avait une vieille demi-aveugle de travers, qui est allé à la jeunesse, et avec un grand sérieux a demandé s'il avait brûlé le feu. Jamais valait mieux pour lui, a répondu qu'il avait été assis dans la lueur que le jeune homme avait dit dans un Tau.Was de cool qui sonnaient toute la nuit dans les oreilles de la vieille femme, et quand le Seigneur tôt le matin, la route a été déplacée sur et probablement avait remercié le forgeron, a dit qu'il pouvait faire son ancienne loi aussi jeune, comme tout finement propre a été vu avec et proposer dans son art. Appelé lui donc, s'ils aiment une fille de dix-huit pour aller englobante. Elle a dit: « avec tout mon cœur, parce qu'il était arrivé si le jeune a. Ainsi, le forgeron a fait une grande ferveur et rejoint l'ancien dans cette tourbière vers le bas et que, et poussa des cris terribles d'assassiner. « Asseyez-vous encore, ce à crier et à rebondir, vous pensez que je veux gonfler que de bon cœur. » tirant ainsi le soufflet à nouveau jusqu'à ce que toute la brûlait Haderlumpen. La vieille femme a pleuré sans cesse, et le forgeron pensait «L'art est pas juste, dit-elle en sortit et la jeta dans la cuve de refroidissement. Puis elle a crié si fort que l'étage dans la maison, le forgeron et écouté leur ligne: plus ils les deux en bas RAN, et vit la vieille femme qui pleure et maulend très zusammengeschnurrt dans le creux sont, le visage froissé, plié et incréé. est dès lors les deux, qui étaient tous les deux avec les enfants si choqués qu'ils sont encore très nuit deux garçons sont nés qui n'étaient pas fait comme les hommes, mais les singes, et ils ont couru dans la forêt; et de leur sort le sexe des Singes.
Clever Gretel	736	1741	German	Il était un cuisinier qui a été appelé Gretel, qui portait des chaussures à talons rouges, et quand elle a marché avec eux, ils se sont tournés en arrière, était très gai, pensant « vous êtes une fille agréable. » Et quand elle est venue chez elle, elle a bu, dans la bonne humeur une gorgée de vin, et que le vin fait aussi vous voulez manger, elle a goûté le meilleur de ce qu'elle faisait la cuisine jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite, et dit: « si le cuisinier savoir eu schmeckt.'Es alimentaires arriva que le Seigneur a dit à son « Gretel, ce soir un invité à venir, j'enseigne deux oiseaux très savoureusement. » Wills font déjà, monsieur « , répondit Grethel. Maintenant, les poulets, les ébouillanter, les pincées, les mettre à la broche, et les conduisit vers les mettre soir devant le feu, afin qu'ils rôti. Les poulets ont commencé à brunir et deviennent même, mais l'invité était pas encore arrivé. Alors Grethel appelle le Seigneur l'invité ne vient pas, donc je dois faire les poulets du feu, mais la pitié et une honte si elles ne sont pas consommés directement, quand ils sont les meilleurs dans le jus ». Le maître dit: « Je vais me courir, chercher l'invité. » Quand le Seigneur son dos avait tourné, Gretel posé la broche avec les poulets de côté et de la pensée, il y a le feu si chaud et soif de longues marques, qui sait quand ils vont venir! Pendant ce temps, je vais courir dans la cave, et de prendre une gorgée. RAN vers le bas, mettre un lanceur, a dit: « Dieu vous gesegnes, Gretel « , et a fait un bon train. « Le vin annexé à l'autre, » à deli sur, « et ne se cassent pas bon », et a même pris un train sérieux. Puis elle est allée et a placé les poulets en arrière sur le feu, elle brossé avec du beurre et conduit la broche ronde allègrement. Mais parce que le rôti en bonne odeur, Grethel pensé, « il pourrait manquer quelque chose, vous avez essayé ce soit! avec son doigt et dit: « Eh bien, ce sont le poulet si bon! est un péché et une honte qu'ils ne mangent pas la même chose! Elle courut à la fenêtre pour voir si le maître ne viendrait pas avec son invité, mais elle ne voyait personne et est retourné aux oiseaux et de la pensée « qui brûle une aile, mieux ISTS, je mange loin. » Alors, elle le couper et le mangea, et il a goûté, et comment il a été fait, pensait-elle, « l'autre doit aller vers le bas aussi, ou maître autre observera que quelque chose manque. Comme les deux ailes ont été mangés, elle est allée et chercha son maître, et ne le voyait pas. « Qui sait, » il se souvenait, « bien qu'ils ne viennent pas et se sont tournés quelque part. » Comme l'a dit, « Hallo, Grethel, vous amuser, une volaille a été coupé, faire une autre boisson, et le manger entièrement, quand tout est, vous avez la paix: pourquoi périraient le bon cadeau de Dieu»? Donc, il est allé à nouveau dans la cave à nouveau, a pris un énorme verre et mangé l'un poulet en toute confiance. Comme il était un bas de poulet et le Seigneur n'a toujours pas venu, a vu Gretel l'autre et dit: « où l'on est, l'autre doit également être associé deux ensemble: ce que l'est un droit, c'est un autre pas cher; Je pense que si je devais prendre un autre projet, il me ferait pas de mal ». Elle a donc pris une autre boisson copieuse, et que le deuxième poulet rejoin le premier laufen.Wie comme la meilleure nourriture était, le maître est venu et a pleuré, « omme vous, Gretel, l'invité vient juste après. » « Oui, monsieur, je servirai bientôt en place « , a répondu Grethel. Pendant ce temps, le maître avait l'air si la table a été posée, et le grand couteau avec lequel il voulait se tailler les poulets a, et aiguisée sur le sol. L'invité est venu et a frappé poliment et courtoisement à la porte. Gretl RAN et regardé pour voir qui était là, et quand elle a vu l'invité, elle a mis son doigt sur sa bouche et dit: « Tais-toi! Tais-toi! fait vite que vous continuez à revenir quand vous avez pris mon seigneur, comme vous n'êtes pas satisfait; il a certainement que vous avez demandé à dîner, mais il n'a rien d'autre à l'esprit, est de couper les deux oreilles. Il suffit d'écouter comment il aiguise le couteau. L'invité a entendu l'affûtage, et se hâta qu'il pouvait, sur les marches à nouveau. Gretel ne chôme pas, elle a couru en hurlant à son maître, et dit: «que vous avez invité un invité bien! « Pourquoi, pourquoi, Gretel? Que voulez-vous dire? « Oui, » dit-elle, « m'a donné les poulets que je voulais juste appliquer, tiré de la cuvette et se sont enfuies avec elle. «C'est beaucoup de bien! Et le Seigneur dit, et se lamentait les beaux poulets, «si au moins il aurait un m'a laissé pour que je l'aurais été quelque chose à manger. Il a appelé après lui, il devrait rester, mais l'invité feint de ne pas entendre. Depuis qu'il courait encore après lui, un couteau à la main, en criant: « une seule! une seule! et a dit que l'invité doit le laisser juste un poulet, et ne pas prendre les deux: l'invité mais ne veut pas dire autre qu'il doit renoncer à l'une de ses oreilles, et RAN comme si le feu brûlait sous ses ordres, qu'il les amènerez tous deux à la maison.
Le Agnelet et le petit poisson	1345	450	German	Il y avait un frère et une sœur, qui aimaient tendrement. Leur mère était morte, et ils avaient une belle-mère qui n'était pas bon pour eux, et leur a donné secrètement à toutes les souffrances. Il est arrivé que les deux jouaient avec d'autres enfants sur une pelouse devant la maison et la prairie était une piscine, qui est monté sur un côté de la maison. Les enfants couraient autour, la guerre fait et joué au comptage: « Eneke, Beneke, lat mi liewen veut di ock min Vügelken giewen. sall Vügelken mi autruche Soeken, serow veut giewen ick le Köseken, Köseken sall MIE Melk giewen, Melk Je veux giewen le boulanger, cuire au four boulanger sall MIE « n Kocken, Kocken veux giewen ick le Kätken veut Kätken de MIE MUSE MUSE attraper la ick dans « un accrochera n Rauck se anschnien.'Dabei ils se trouvaient dans un cercle, et à qui la neige mot Fell, s'enfuir dû, et les autres ont couru après lui et pris. Comme ils couraient si allègrement la belle-mère les regardait de la fenêtre et était ennuyé. Mais parce qu'elle comprenait les arts de la sorcellerie elle les ensorcelé à la fois, le frère dans un poisson et sa petite sœur dans un agneau. Ensuite, le poisson a nagé dans le dos de l'étang et en arrière, et était triste le petit agneau est allé sur le dos de l'herbe et en arrière, et était triste et a mangé et n'a pas un brin d'herbe. Alors je suis allé depuis longtemps quand les étrangers sont venus comme visiteurs du château. La fausse marâtre pensée « maintenant l'occasion est bonne, « et a appelé le cuisinier et lui dit: » Va chercher l'agneau de la prairie et le tuer, nous avons rien d'autre à ses clients. Ensuite, le cuisinier est parti et a obtenu l'agneau, et l'a pris dans la cuisine et ses petits pieds attachés; qui a souffert patiemment. Comme il avait tiré son couteau et aiguisé sur le seuil de poignarder, il avait l'air un petit poisson dans l'eau en face de l'arrière en pierre Goss et levant les yeux vers elle et a nagé jusqu'à lui. mais qui était le frère, pour avait vu quand les poissons comme le cuisinier prend l'agneau loin, il était le long de l'étang à la maison. Puis l'agneau cria hinab'ach frère dans la mer profonde triste est mon mal de cœur tellement! le cuisinier, il aiguise son couteau à mon cœur durchstechen.'Das pêche le antwortete'ach sœur en haut, comme moi que mon cœur blessé tant dans cet étang! Le cuisinier entendu dire que l'agneau pouvait parler ! ces mots tristes à la baisse de poisson pleuré, il a été surpris et pensé que ce serait un agneau, mais hanté par la femme mal dans la maison. Alors il dit: « Sois tranquille, je ne vais pas vous tuer « , et a pris une autre brebis et de prêt pour les invités, et a l'agneau à une bonne femme paysanne, qui a tout dit qu'il avait vu et entendu. La femme du fermier était juste été l'infirmière à la petite sœur soupçonnée à la fois qui l'agneau était, et est allé avec lui à une femme sage. Comme la femme sage a dit une bénédiction sur l'agneau et le petit poisson, qu'ils ont retrouvé leur forme humaine, puis les a conduit à la fois à une grande forêt dans une petite maison où elle a vécu, mais satisfait et heureux seul.
le Lumpengesindel	96	210	German	Poulet dit la poule: « Maintenant est le moment où nos noix sont mûres, donc allons-nous ensemble à la montagne et nous avons même assez à manger avant l'écureuil tout de suite. » - « Oui, » répondit la poule, « venir, nous aurons du plaisir ensemble. » Ensuite, ils sont partis à la colline, et parce qu'il était un beau jour ils sont restés jusqu'au soir. Maintenant, je ne sais pas s'ils avaient mangé si épais, ou s'ils étaient devenus trop confiants en bref, ils ne voulaient pas marcher à la maison, et le poulet avait une petite voiture de coquilles de noix construction. Quand il était prêt, la petite poule assis et dit au coq, « Vous pouvez juste vous harnais. » - .. « Tu viens avec moi », a dit le coq, « Je préférerais aller à pied à la maison quand je laisse me prétention Non, ce n'est pas notre cocher de bonne affaire, je veux être à l'aise et assis sur la boîte, mais faites glisser eux-mêmes . Je ne fais pas « car ils ont ainsi été disputaient, un canard cancanait: » vous, les gens voleuse qui vous dit d'aller à mon attente Nussberg, qui souffriront « ? Alors je suis allé à la queue avec le bec ouvert. Mais le coq était pas non plus ralenti et le canard est tombé hardiment, enfin blessé avec son éperon si grand sur eux, et ils ont demandé à la miséricorde, et laisse volontairement la tension comme une punition au char. Cock se maintenant assis sur la boîte et était cocher, et alors ils sont partis au galop, avec « canard, aller aussi vite que vous le pouvez! » Quand ils faisaient partie de la baisse de chemin, ils ont rencontré deux piétons, une épingle et une aiguille. Ils ont crié « arrêt Stop! » et dit que ce serait la même obscurité au hasard parce qu'ils ne pouvaient pas aller plus loin, et il était si sale sur la route, si elles ne pouvaient pas chariot pendant un certain temps, ils auraient été à la maison par la porte du tailleur, et était resté trop longtemps sur la bière. Les poulets, car ils étaient des gens minces qui ne prennent pas beaucoup de place, elle les laisser entrer en deux, mais ils ont dû promettre de ne pas communiquer avec lui et son poulet sur ses pieds. Tard dans la soirée, ils sont venus à une auberge, et parce qu'ils ne voulaient pas continuer la nuit, le canard n'a pas pu marcher et est tombé d'un côté à l'autre, donc ils sont allés. L'hôte a d'abord fait beaucoup d'objections, sa maison était déjà pleine, pensé aussi bien, ne veulent pas être règne distingué, mais enfin, ils ont apporté baratin, il devrait avoir l'œuf que la petite poule avait mis sur la route, garder le canard que l'on mis tous les jours, dit-il enfin, ils veulent rester la nuit. Maintenant, ils permettent d'appliquer à nouveau frais et vécu la grande vie. Tôt le matin, quand il est apparu et pourtant tout le monde était endormi, la poule poulet réveillé, a l'œuf, piquetées vers le haut, et ils mangèrent ensemble; mais ils ont jeté la coquille sur le foyer. Ensuite, ils sont allés à l'aiguille qui dormait encore, elle a attrapé la tête et la mettre dans le coussin de la chaise du propriétaire, la broche dans sa serviette, elle a volé finalement loin, rien à vous, sur la lande. Le canard qui aimait dormir en plein air et était resté dans la cour, les entendit se éloigner, se fait joyeuse et trouva un ruisseau, vers le bas qu'elle a nagé; et est allé plus vite que la voiture avant. Quelques heures plus tard, l'hôte n'a pas sortir du lit, se laver et voulait se sécher, comme la broche a son visage et a fait une série rouge d'une oreille à l'autre. Puis il entra dans la cuisine et voulait tuyau d'une lumière. Mais quand il est venu au foyer, lui a sauté les coquilles d'œufs dans les yeux. « Ce matin, je veux que tout dans ma tête », dit-il, et se laissa mécontent de la chaise de son grand-père, mais il a rapidement commencé à nouveau et cria: « Aïe » Parce que l'aiguille avait pire et ne pas le poignarder dans la tête. Maintenant, il était bien en colère, et dont on soupçonne les invités qui étaient venus si tard hier soir. Et comment il est allé et les regarda, ils étaient partis. Puis il fit vœu de ne pas prendre plus de vauriens dans ses consume maison beaucoup, payer pour rien et les lecteurs à remercier les blagues de bonnes affaires.
La jeune fille sans mains	297	706	German	Un meunier était tombé peu à peu dans la pauvreté et n'avait rien laissé, mais son moulin et un grand derrière pommier. Une fois qu'il était allé dans la forêt pour aller chercher du bois, un vieil homme intensifié à lui qu'il avait jamais vu, et dit: « Pourquoi vous tourmentent couper le bois, je vais vous rendre riche si vous me promettre ce que derrière votre moulin se '. «Que peut-il être, mais mon pommier? pensait que le meunier, dit « oui », et prescrit à l'étranger. Maintenant, il se mit à rire avec mépris et dit: « au bout de trois ans, je vais venir chercher ce que le mien », et partit. Quand la maison meunier est venu, il a pris sa rencontre femme et lui dit « me dire, meunier, d'où vient cette soudaine richesse dans notre maison? à la fois chaque boîte et la poitrine était remplie, personne ne l'apporta, et je ne sais pas comment il est arrivé. Il répondit: « Il vient d'un inconnu qui m'a rencontré dans la forêt, et m'a promis de grands trésors; Je lui ai promis ce qui se tient derrière le moulin. Le grand arbre de pomme, on peut très bien donner ' «Oh, l'homme, dit la femme terrifiée, « qui a été le diable: l'arbre de pomme, il ne veut pas dire, mais notre fille, qui se tenait derrière le moulin balayant la fille du meunier Hof.'Die était une belle fille pieuse, et a vécu trois ans dans la crainte de Dieu et sans péché. Et quand remonte la fois, et vint le jour où ils voulaient obtenir le méchant parce que les lavé, et fait à la craie une couronne autour. Le diable est apparu assez tôt, mais il ne pouvait pas venir près d'elle. Furieux, il a dit au meunier lui faire toute l'eau, afin qu'ils ne peuvent pas se laver, parce que sinon je n'ai pas de pouvoir sur eux. » Le meunier avait peur et ne l'a pas. Le lendemain matin, le diable est venu à nouveau, mais elle avait pleuré sur ses mains, et ils étaient tout à fait propre. Comme il ne pouvait pas l'approcher à nouveau et furieusement dit le meunier, « vous coupez leurs mains, sinon je ne peux pas la toucher. Le meunier a été choqué et a répondu: « Comment pouvait les mains de mon propre enfant coupé! Depuis qu'il a menacé la Bad et dit: « Si vous ne le faites pas, vous êtes à moi, et je vais vous chercher moi-même. Le père est devenu alarmée, et il a promis de lui obéir. Puis il est allé à la jeune fille et a dit: « mon enfant, si je ne me conduit pas vous va te faire foutre les deux mains le diable loin, et dans ma terreur je l'ai promis. Aidez-moi à mon besoin, et pardonnez-moi ce que je fais du mal à vous. Elle répondit: « Cher père, fais de moi ce que vous, je suis votre enfant. Puis elle posa les deux mains et les laisser être coupés. Le diable est venu pour la troisième fois, mais elle avait pleuré si longtemps et tant sur les souches, qu'ils étaient assez propres. Depuis qu'il a dû céder la place et avait le droit de lui verloren.Der Müller lui dit: « Je l'ai gagné si grand bien vous, je veux la vie te serreront le plus délicatement. » Mais elle répondit: « Ici, je ne peux pas rester, je sortirai, les gens compatissants je vais déjà donner autant que j'ai besoin. Puis elle laissa estropié les bras derrière le dos de liaison, et au lever du soleil, elle partit sur le chemin et est allé toute la journée jusqu'à ce qu'il nuit. Depuis qu'elle est à un jardin royal, et chatoyant de la lune elle a vu que les arbres étaient couverts de beaux fruits; mais ils ne pouvaient pas parce qu'il y avait une question de l'eau. Et parce qu'elle était allée toute la journée et non une morsure avait joui, et la faim elle tourmentée, elle se dit: « Ah, je serais, donc je mangeai du fruit, sinon périsse must. Comme elle se mit à genoux, a appelé Dieu le Seigneur et prié. Tout à coup, un ange venu qui se transforma en un barrage dans l'eau, de sorte que la tranchée était sèche et pourrait les passer. Maintenant, elle est allée dans le jardin, et l'ange est allé avec elle. Elle a vu un arbre avec des fruits qui étaient belles poires, mais ils ont tous été comptés. Comme ils sont venus et, mais avec la bouche de l'arbre pour satisfaire leur faim, pas plus le cul. Le jardinier a vu avec, mais parce qu'il était l'ange, il avait peur et pensait que la jeune fille était un esprit, la paix, et de ne pas appeler oser ou pour parler à l'esprit. Quand elle avait mangé la poire, elle était satisfaite, et je suis allé cacher dans les buissons. Le roi, que le jardin appartenait, est descendu le lendemain matin, comme il a compté et a vu que l'un des poires avait disparu, et a demandé au jardinier ce qui était arrivé, ils ne seraient pas sous l'arbre, mais avait disparu. Da « est venu hier soir un fantôme, qui avait pas de mains et a mangé un de la bouche. » Répondit le jardinier Le roi dit: « Comment l'esprit est venu sur l'eau? et où est-il allé après avoir mangé la poire? Le jardinier répondit, quelqu'un est venu dans le vêtement blanc comme la neige du ciel qui a fait un barrage, et l'eau est inhibée, que l'esprit peut marcher dans le fossé. Et parce qu'il ya eu un must ange, donc j'avais peur, pas demandé et non appelé. Lorsque l'esprit avait mangé la poire, il est retourné à nouveau. Le roi a dit: « il est comme vous le dites, je il était sombre ce soir-là avec vous wachen.'Als, le roi est venu dans le jardin et a un prêtre avec lui, qui devait parler à l'esprit. Tous les trois assis sous l'arbre et regardé. A minuit, la jeune fille hors des buissons rampé, se dirigea vers l'arbre, et encore mangé avec la bouche un large poire mais à côté d'elle l'ange se tenait dans une robe blanche. Étant donné que le prêtre est sorti et a dit: « vous êtes venu de Dieu ou du monde? Es-tu un esprit ou un être humain? Elle répondit: « Je ne suis pas l'esprit, mais un mortel malheureux abandonné par tous, mais Dieu. Le roi a dit: « Si vous êtes abandonné par tout le monde, je ne vous laisserai pas. Il l'emmena avec lui dans son château royal, et parce qu'elle était si belle et bien, il l'aimait du fond du cœur, laissez-lui faire des mains d'argent et les ont emmenés à son Gemahlin.Nach un année le roi avait plus nul sur le terrain, car il a ordonné la jeune reine sa mère et lui dit: « si elle vient à l'accouchement, garder et pris soin d'eux bien et me l'écrit à la même chose dans une lettre. Maintenant, elle a donné naissance à un beau fils. Depuis la signature de la vieille mère pressé et lui a dit les bonnes nouvelles. Mais le messager reposé par un ruisseau, et comme il était fatigué de la longue route, il est endormi. Le diable est venu, que la pieuse reine cherchant toujours à blesser, et échangé la lettre pour une autre, dans laquelle était que la reine avait apporté un monstre dans le monde. Lorsque le roi lut la lettre, il était troublé et bien troublé, mais il écrit en réponse qu'ils étaient la reine probablement garder et maintenir jusqu'à son arrivée. Le messager est retourné avec la lettre, reposait au même endroit et se rendormir. Le diable est venu à nouveau et mettre une autre lettre dans sa poche, il a été écrit qu'ils devraient tuer la reine avec son enfant. La vieille mère a été terriblement choquée quand elle a reçu la lettre, ne pouvait pas le croire et même écrit au roi à nouveau, mais elle n'a obtenu aucune réponse, parce que toujours remplacé par une fausse lettre de messager du diable, et dans la dernière lettre, il était aussi, ils devrait pleuré aufheben.Aber vieille mère à la langue historique et les yeux de la reine que ce sang innocent devait être versé, que la nuit prendre une biche, couper sa langue et les yeux, et ramassé. Puis elle a dit à la reine: « Je ne peux pas vous faire tuer que les commandes de roi, mais plus vous ne devez pas rester ici. Allez avec votre enfant dans le monde et ne jamais revenir » Ils ont attaché son enfant sur son dos, et la pauvre femme sont repartis avec les yeux pleins de larmes. Elle est entrée dans une grande forêt sauvage, alors qu'elle était assise sur ses genoux et pria Dieu, et l'ange du Seigneur lui apparut et la conduisit dans une petite maison, qui était un signe avec les mots 'ici habiter toute libre. Au cours de la lune est apparue vierge blanc comme neige, dit: « Bienvenue, Lady Reine « , et elle conduit à l'intérieur. Comme ils délièrent le petit garçon de son dos et lui ont tenu à sa poitrine qu'il pourrait nourrir, et le déposèrent dans un petit lit magnifiquement fait. Comme la pauvre femme, « comment savez-vous que j'étais une reine? La jeune fille blanche répondit: « Je suis un ange envoyé par Dieu, vous et Cater pour votre enfant. Depuis elle est restée dans la maison pendant sept ans et était bien entretenu, et par la grâce de Dieu, à cause de sa piété, elle a rompu les mains ont grandi wieder.Der roi est finalement sorti de la maison de retour sur le terrain, et sa première était qu'il sa femme avec la voulait voir l'enfant. Puis sa vieille mère se mit à pleurer et dit: « Vous méchant homme, pourquoi as-tu me écris que je devrais prendre ces deux vies innocentes? et lui montra les deux lettres qui avaient falsifié le mal, et a continué: « Je l'ai fait que tu as ordonné « , et elle a montré les jetons, la langue et les yeux. Le roi se mit à pleurer tellement plus amèrement sa pauvre femme et son petit fils qu'elle excitait la vieille mère et elle lui dit: « Ne ours, elle est encore en vie. J'ai eu une DOE tuer en secret et a pris ces jetons de cela, mais votre femme, je l'enfant lié au dos, et se sentent, pour aller dans le monde, et fait promettre de ne jamais venir ici parce vous étiez si en colère contre elle. Le roi dit: « Je vais aller aussi loin que le ciel est bleu, et ni manger, ni boire jusqu'à ce que j'ai ma chère femme et mon enfant récupéré, est mort quand ils ne sont pas morts dans le temps ou la faim sind.'Darauf a attiré l' roi autour, beaucoup de sept ans, et examiné dans les falaises de pierre et des grottes, mais il ne trouvait pas et pensait qu'elle était étouffante. Il n'a pas mangé et bu pendant tout ce temps, mais Dieu ne l'a pas reçu. Enfin, il est entré dans une grande forêt, et y trouva la petite maison dont le signe était, « Ici tous habitent libre». Depuis la vierge blanche est sorti, le prit par la main, le conduit et dit: « Bienvenue, Seigneur roi, et lui demanda d'où il venait. Il répondit: « Je suis près de sept ans se dispersait pour et chercher ma femme et son enfant, mais je ne peux pas les trouver. L'ange lui a offert la viande et la boisson, mais il n'a pas, et voulait se reposer un peu. Puis il alla se coucher, et étendront un drap sur son Gesicht.Darauf était l'ange dans la chambre où la reine était assise avec son fils, qu'elle appelait habituellement Douloureux, et lui dit: « sortir ensemble avec votre enfant, votre mari est venir. Alors elle est allée à l'endroit où il se trouvait, et le mouchoir est tombé de son visage. Et elle a dit: « Douloureux, le mouchoir de votre père heb, et couvrir à nouveau son visage. L'enfant qu'il l'a ramassé et mis sur son visage. Le roi avait entendu dans son sommeil et laisser le tissu tomber une fois de plus. Mais l'enfant se impatiente et dit: « Chère mère, comment puis-je couvrir le visage de mon père quand j'ai pas de père dans le monde. Je l'ai appris à prier, Notre Père qui es aux cieux; puisque vous avez dit que mon père était dans le ciel et était le bon Dieu, comment puis-je connaître un homme sauvage? ce n'est pas mon père. Lorsque le roi entendit cela, il se redressa et lui demanda qui elle était. Elle dit: « Je suis ta femme et ton fils, Douloureux. » Et il a vu ses mains la vie et dit: « Ma femme avait des mains d'argent. Elle répondit: « mains naturelles m'a fait grandir à nouveau le Dieu miséricordieux; ' et l'ange entra dans la chambre, et a les mains d'argent, et leur a montré à lui. Voyant que certain que c'était sa chère épouse et sa chère enfant, et l'embrassa et se réjouit, en disant: « Une pierre lourde est tombé de mon cœur». Comme ils ont mangé l'ange de Dieu à nouveau ensemble, puis ils sont allés chez sa vieille mère. Comme une grande joie était partout, et le roi et la reine se sont mariés à nouveau, et ils vécurent heureux pour toujours.
La jeune fille sans mains	3389	706	German	Après Zeza eut fini son histoire, étaient tous d'avis unanime que Cannetella ont gagné cela et pire pour avoir le nez initialement élevé si porté, bien qu'ils sont encore chauds étaient heureux de les voir enfin libéré de tant de souffrances, être ils ont remarqué par son nom, qu'ils avaient d'abord tous les hommes méprisés, avaient l'air classées en dernière position que jusqu'à implorer l'aide d'un forgeron, afin qu'il puisse délivrer de leur grand besoin. Enfin, le prince Cecca, fit signe au service de leur dette, après quoi celui-ci, sans de longues hésitations, a commencé ainsi: Dans les souffrances de la vertu sont au mieux, et la lumière de l'excellence brille dans les ténèbres les plus et tourner les tribulations du mérite générer et cet honneur est difficile derrière; pas qu'il acquiert louange et qui met ses mains sur ses genoux, mais celui qui remue et dahinterher est compétent, la même chose que la fille du roi de Dürr Rock, qui est la maison du bonheur construit avec des menaces de sueur et de mort sanglante, et dont je me ont résolu de vous dire. Pour une fois la mort avait volé le roi de Dürr roche sa femme et que, par conséquent veuf était devenu, il était assis le cricket dans la tête, sa propre sœur de se marier, appelé Penta, et donc lui dit un jour privé: « Un homme sage, chère sœur, peut le bien qu'il n'a pas quitté la maison en dehors du fait que vous ne savez pas si vous allez réussir à prendre dûment marcher avec des étrangers. Donc, je viens juste pensé la question et a décidé de vous prendre pour une femme, comme vous parfaitement zusagst moi et je vous sais exactement! Abandonnez donc dans mon désir de cette mosaïque, cette association, ces fusions de fichiers, cette recette de mélange; . Parce que nous faisons à la fois le bien-être « comme Penta nous entendu cette proposition folle, elle était hors de lui, et blêmit encore et; parce qu'elle aurait jamais cru que son frère commettent de telles incohérences et pourrait lui faire une telle imposition. Ayant maintenant un temps considérable avait tenu là en silence et réfléchi à la façon dont ils doivent répondre à la demande inattendue et scandaleuse de son frère, arraché enfin la patience, et elle a commencé: « Si vous avez perdu votre esprit, frère, je ne perdre la honte. Je dois höchlich surpris que vous aimez les mots pouvez apporter vos lèvres, dit en plaisantant, nous rappellent l'âne; mais quand ils sont destinés au sérieux, l'odeur de la boîte, de sorte que même si votre langue est capable d'exprimer cette Schandreden, mais mes oreilles, ils ne veulent pas entendre. J'étais ta femme? Êtes-vous de votre esprit? Depuis quand, l'homme, vous êtes comme les grillons et les invasions comme une vieille maison? Et où nous vivons? Comme chez les Hottentots? Suis-je que je suis ta sœur un droit moyen Vettel? - Je vous conseille de vous mieux et ne pas laisser revenir les paroles de ta bouche, ou je fais un spectacle vicieux et sera aussi longtemps que vous ne me traite pas comme une sœur, vous aussi ne pas être considéré comme qui vous êtes à moi « par cela. dit qu'elle est allée dans sa chambre fermée à clef derrière elle lui, et ne pouvait pas être plus d'un mois avant son frère voir pendant ce temps, qui satisfont le besoin, consterné comme un garçon avec un visage effronté son impulsion impur que sa tasse brisé et confus comme cuisinier, le chat a volé la viande est restée. Fin de cette période, mais pré-demandé à nouveau par le roi, qu'ils beisteure pour satisfaire sa convoitise débridée, elle voulait savoir, mais bien pourquoi, car en réalité son frère venait obsédé par eux afin; Par conséquent, elle a quitté sa chambre, se présenta devant lui et dit: « Cher frère, je l'ai regardé me longue et souvent dans le miroir et nous venons d'examiner, mais rien ne peut tout à fait ma vue découvrir que mérite votre amour, parce que je ne mordent pas si lusty je suis qui pourrait donner un tel grand désir « auquel le roi a répondu: » Bien que vous soyez, l'amour Penta, de la tête aux pieds belle et immaculée; Cependant, il est particulièrement la main, les autres me remplissages plus que tout avec ardeur; il est la fourche qui me tire hors du pot ma poitrine le cœur; le crochet qui extirpe le seau de l'âme du puits de ma vie; les rênes, dompter mon esprit pendant que Cupidon le tourmentait! - O main, vous, vous présente belle cuillère à la main si belles gloires, vous qui kneipt cœur des pinces, vous qui ... « Il voulait aller plus loin que Penta l'interrompit et cria tas sur ma pelle à feu lueur intérieure « Je l'ai assez entendu; il suffit d'attendre un peu et vous donner aucun effort inutile; . Je serai de retour à droite « Elle est allée ensuite dans sa chambre, appelée un esclave, qui avait tout simplement pas avoir beaucoup cerveau et lui dit, par un grand couteau avec une poignée de pièces d'or lui a remis: » Cher Ali, je fais les mains . sortir, j'utilise un charmes secrets et beau « l'esclave qui vous vouliez être complaisant, vous coupez les mains avec deux de grève pur; alors appelé son nom Penta, placez-le dans un bol en porcelaine et recouvert d'un tissu de soie, amener son frère, et elle lui laisse dire qu'il devrait heureusement profiter de ce qu'il semblait vouloir plus que tout au monde. Lorsque la scie roi quel tour avait joué sa sœur, il entra dans une telle colère qu'il a agi comme si fou; enfin il laissa chercher, insérer la sœur et de les jeter dans la mer une boîte très verpichten. Cette boîte a été ballotté par les vagues un peu de temps et enfin jeté à la côte, quelques pêcheurs lui woselbst dans un filet à terre, lui a ouvert et attiré à Penta trouvé cette belle ressemblait à la lune quand il a passé le jeûne luxuriante à Tarente semble avoir (parce qu'il est devenu tellement plein), de sorte que Masiello, le plus honoré et chef de ces personnes qui ont pris et avec sa maison lui a dit sa femme a appelé Nuccia de maintenir la jeune fille dans le meilleur Cherish et. Mais à peine eu ce mouvement continue à nouveau, donc mis Nuccia, qui était la mère biologique de la suspicion et la jalousie, la pauvre fille à nouveau dans la boîte et a jeté les dans la mer à nouveau. Et encore une fois, la boîte des vagues de l'océan a été jeté si longtemps avant et en arrière jusqu'à ce qu'il rencontre un navire sur lequel le roi était ville verte, qui, à ce sujet sur les ondes nager voir les voiles Collect, exposer le bateau et la boîte laissez le poisson vers le haut. Et quand ils avaient ouvert et la malheureuse trouvé croyait que le roi, quand il a vu cette beauté vivant dans un cercueil de la mort d'avoir trouvé un grand trésor, mais il aurait aussi pleuré que sur une telle boîte riche bijou d'amour manquait les bijoux des mains. Alors il les a avec lui dans son royaume et il a donné à sa femme comme fille d'honneur à la capacité dans laquelle Penta tous les services possibles, fil à coudre même, les points forts du col et peigner la reine faisait avec ses pieds. Cependant, après quelques mois, la reine a été convoqué à la banque des Parques, de payer la dette de la nature, elle laissa le roi appela et lui dit: « Il ne peut pas être long jusqu'à ce que le lien conjugal entre mon âme et mon corps est dissous; donc, adieu mon cher mari, et écrivez-moi bientôt. Mais si vous me aimez et voulez avec un esprit calme à l'autre monde Voyage, donc me faire une grande faveur. « - » zones seulement, mon cher enfant «dit le roi, » parce que si je ne vous en peut donner mon attachement à vos personnages de la vie, donc je veux vous le prouver à votre mort, combien je vous suis dévoué. « - » Eh bien «dit la reine, » Je vous en prie, faire confiance à votre promesse de tout mon cœur, que vous, dès que la terre se marient mes yeux couverts, Penta, parce que même si nous ne savons pas qui elle est ou d'où elle vient, il est néanmoins sur les caractéristiques de leurs belles manières clairement que c'est un cheval de race noble ». - « Oh quoi », dit le roi, « vous préfère vivre encore plusieurs centaines d'années, mais si vous étiez vraiment dire bonne nuit pour me donner une mauvaise journée, je jure que je prends ma femme Penta et moi le moins darankeh va rennes, qu'il n'a pas, pas de mains et le poids préfèrent toujours le moins prend comme l'un des importuns. « Les derniers mots, cependant, il murmurait à lui-même, de sorte que sa femme ne devrait pas entendre. A peine la reine la lumière de la vie est maintenant sorti, donc il épousa bientôt Penta, et dans la première nuit il eut un fils avec elle. Il portait maintenant, mais une fois que le roi devait à nouveau faire un voyage au Royaume de Hohenfels et, par conséquent, de Penta prendre congé, est allé aux navires. Au cours de cette absence, il a été que Penta a été livré et que la joie a accueilli tout au long envoyé le feu d'artifice de la ville et le Haut Conseil un felouque spécial pour mettre un beau petit garçon a donné naissance au roi de l'événement informé. Ce navire, cependant, a dû subir une tempête très violente, telle qu'elle fut bientôt jeté par les vagues dans l'air et les étoiles levées rapidement replongé dans l'abîme le plus profond et finalement jeté par une destinée spéciale du ciel sur la côte, avait été prise au Penta des pêcheurs de compassion et jetés dans la mer par sa femme impitoyable. Malheureusement, maintenant lavait cette femme les couches de son fils sur le rivage, et curieux comme les femmes tous, elle a demandé au saint de la felouque, d'où il venait, où il allait et qui l'a envoyé, ce qui dit: « Je suis de Grünstadt et am sur le voyage à Hohenfels au roi de ce pays et lui Seek einzuhändigen une lettre, que j'ai été spécialement envoyé. Bien que je crois qu'il est sa femme, mais je ne saurais pas dire exactement ce qu'il contient. « - » Et qui est le roi cette femme « a demandé Nuccia suivante ?. « Alors, je entends, » dit le patron, «c'est une très belle femme, nommée> Penta sans les mains », ainsi appelé parce qu'il n'a pas les deux mains. On dit qu'il a été trouvé dans une boîte sur la mer, et mariée par son heureux sort du roi. Cependant, je ne sais pas ce qu'elle a à lui écrire important, mais je ne devrais pas hésiter un instant à long jeûne avec lui. « A peine le Nuccia honteux entendu cela, ils ont invité le saint à un verre de vin, lui a fait en état d'ébriété sur ses oreilles, puis a tiré la lettre de sa poche. Alors qu'elle était maintenant leur lire, ils se sentaient tellement envie qu'elle éclata presque, et entendu pas un mot, sans éjecter un profond soupir; puis la laisser sortir du même étudiant connu qui lui a lu la lettre qui simulent la même écriture et l'écriture au roi une autre, à l'effet que sa femme avait apporté un monstre hideux à la lumière et à son commandement attendent de savoir ce que ils devraient le faire avec elle. Quand il a été cette lettre écrite et scellée, mettre au saint dans sa poche, et comme il a vu le réveil le temps à nouveau favorable, a ordonné à la voile allègrement de Brassen traverser pour arriver à la pleine explosion, et atteint si peu de temps avec le roi dans lequel il a remis à la lettre immédiatement. Cette réponse maintenant après avoir lu que la Reine à traiter comme avant avec la plus grande attention et non le malheur est dû devrait faire sentir dans le moins; parce que ces choses geschähen avec l'approbation du ciel, et une personne morale doivent vouloir les étoiles ne prescrivent pas. Puis le messager partit à nouveau et vint le troisième tour d'une journée à la côte où Nuccia vit que lui, comme l'ensemble de temps précédent avant difficile à avaler, de sorte qu'il a perdu dans le plus sympathique a reçu tout son esprit dans la coupe, et mort récemment dans un profond sommeil, ce Nuccia a examiné à nouveau ses poches et a trouvé la lettre correctement. Ce laissez-les lire aussi une fois et une autre écriture à la place du Haut Conseil de la ville verte, a déclaré que l'on devrait brûler immédiatement la mère et l'enfant. Dès que le skipper avait dormi le bruit, il est parti, et est arrivé à Green City, il a remis la lettre. A peine cela a été ouvert et lu, puis se leva parmi les propriétaires âgés et Assigner du Conseil un murmure, et après avoir discuté longtemps cette chose, ils sont venus à la conclusion que le roi devait être soit venir ou ensorcelé par son esprit ; parce qu'il, mais une pierre précieuse d'une femme et un bijou possédé par un enfant, voulait lui faire une poudre de dent pour la mort. Ils étaient donc tous les avis à suivre un cours moyen et renvoyer la reine, avec son petit fils, pour que plus jamais entendre la moindre d'entre eux. Par conséquent, elle a reçu une poignée de dollars sur la route et volé comme le palais royal d'un trésor, la ville ornementale brillante et son mari de deux soutiens son espoir. Ainsi, lorsque le malheureux Penta, bien qu'ils se voyaient néanmoins rejeté cette manière de la terre ni unehrbares femmes, ni les parents d'un hors la loi, ni un étudiant dissolue était, elle a pris sa progéniture, elle désormais toujours avec du lait et des larmes mouillé, sur le bras et partit sur la route de Klagensee où un puissant sorcier a jugé que la vue de ses mains privé belle femme qui a volé le cœur de leur Erblickenden immédiatement et malgré leurs armes victorieuses mutilées était lorsque le hundertarmige Briarée, voulait entendre l'histoire de leurs tribulations de celui-ci, ils ont souffert du temps que son frère a abandonné à cause de la lui refuser la jouissance de leur beauté le poisson pour la nourriture, jusqu'au moment où elle avait mis les pieds dans son pays. Lorsque vous écoutez cette longue histoire de la souffrance magicien verser des larmes innombrables et la pitié qui pénétrait son cœur à travers les ouvertures des oreilles, a franchi le trou d'air de l'arrière de la bouche en soupirs de suite; enfin il a commencé mais pour réconforter et lui dit: « Prends courage, ma fille; parce que, comme pourrie quelle que soit la résidence peut avoir une âme, il peut encore être maintenu par les supports d'espoir. Ainsi, le cœur ne laissera pas tomber; Le ciel étend parfois la misère humaine au bord même de la ruine de, pour le faire apparaître plus merveilleux pour ses ajouts. Soyez donc sans crainte, car tu as trouvé dans mon père et ma mère, et je, si besoin est, le risque même ma vie pour vous sur la ligne, « Le pauvre Penta le remercia le plus intimement, et a répondu. » Moi, pour ma part me donnerait pas le moindre de le faire si les cieux pleuvent sur moi les souffrances et les tribulations pourraient réduire la grêle, tant que je ne suis que sous le toit de protection de votre faveur; parce que vous pourriez être en mesure même de me protéger contre tout et juste cette pauvre créature me remplit de tristesse. « Après comme Thousandfold discours amicales par une et que de nombreux accusés de réception de l'autre côté des magiciens Penta avait une belle suite de chambres dans son palais à hébergeaient et elle aimerait sa propre fille et a quitté le lendemain matin endurent un avis public que celui qui vient à sa cour et le plus grand, il raconteraient ENGAGEE malheur, une couronne et un sceptre d'or, de la valeur supérieure à un royaume, devrait recevoir de lui comme un cadeau. Quand il y avait eu une rumeur de celle-ci tout au long de la propagation en Europe, les gens ont afflué à sa cour ensemble comme des essaims d'abeilles, qui portent autour de ces riches récompenses. On a dit qu'il sa vie à la cour et a servi après avoir été ajouté à la vie et les biens, les jeunes et la santé ici, un droit Quark aurait reçu comme récompense. Une deuxième fois dit qu'une grave injustice a été infligée à lui par un homme distingué, car il ne pouvait pas exercer des représailles, de sorte qu'il avaler la pilule amère et doit garder sa colère dans le corps. Un troisième se plaint d'avoir mis tous ses effets sur une cargaison et un vent contraire, il aurait fait aussi pauvre qu'une souris d'église. Un quatrième a déploré le fait qu'il a passé toute sa vie en essayant de gérer le printemps, et la bourse était encore toujours lui laisser la lumière comme une plume; mais surtout il lui apporterait au désespoir que ce sont les efforts de son printemps était de succès pauvre, étant donné que par ailleurs la substance de encriers aurait été tant de bonheur dans le monde. Pendant ce temps, le roi était revenu à la maison Green City, où il y avait le désordre bien trouvé pour qu'il se comportait comme un laissez-lion lâche et ses conseillers, le manteau avait tiré sur ses oreilles, si elles ne sont pas sa lettre avait été lui montrant en conséquence, la imitation écriture manuscrite percevoir les messagers devant lui, et il a été dit en détail de celui-ci, comme il était arrivé sur le voyage. De cette façon, alors il a trouvé que la femme Masiellos la catastrophe tout avait causé, par conséquent, se rendit immédiatement en personne sur une galère pour les côtes, et après avoir trouvé la femme qu'il lui cajolé sur de manière intelligente la confession de leur infamie fourbe. Comme il a aussi appris que si la cause était la jalousie à lui, il les avait partout avec de la cire et le suif, les saupoudrez entourées d'une grande quantité d'anneaux de bois secs et ce alors infectent. Mais dès qu'il a vu que le feu avait consommé avec la langue de glühroter les malheureux, il est retourné à la voile, et rencontré en haute mer un navire, le roi se trouvait à bord de Dürr Rock, qui a dit mille fois les cérémonies mutuelles au roi de Green City, qu'il était sur le chemin de Klagensee, où il en raison de l'adoption par le souverain de ce royaume rapide tenter sa chance serait, comme il ne l'a pas nachstünde des tribulations des personnes souffrantes sur terre. « En ce qui concerne ce point, » le roi répondit ville verte « , vous restez loin derrière moi, le plus malheureux est un zéro par rapport à moi, et si tous les autres leurs accidents metz tel que mesuré, donc je peux boisseaux. Par conséquent, je vais avec vous, et nous voulons tous les deux à la façon de procéder frères, afin que nous, celui qui nous gagne le prix, diviser jusqu'aux plus petits grains - comme très « , répondit le roi de Dürr Rock, et après « ». ils donnés l'autre leur parole, ils ont mis en commun leur chemin à Klagensee continuent woselbst ils sont arrivés au magicien est allé, qui en tant que têtes couronnées dans les meilleurs reçus, ils s'assoient sous un dais et a dit accueillir mille fois. Alors, quand il a entendu qu'ils étaient venus à la concurrence des malheureux, il voulait savoir de la douleur qu'ils preisgäben qui grèvent le sirocco des Soupirs, a commencé à dire ce que le roi du rock Dürr de l'amour qu'il éprouvait pour son sang naturel, par l'acte résolu qui portait sa sœur comme les femmes respectables, et par le cœur malfaisant qui a montré, comme il en fait ordonné de les enfermer dans une boîte pichten négociée et jeté dans la mer, d'une part pourquoi le remords de sa propre crime torturé, d'autre part lui la douleur tourmentée de la mort de sa sœur. Donc, il tourmentée parce que la honte, il y a la perte que les souffrances des âmes les plus torturées de l'enfer, pris au large sur de l'alambic, ne donnerait pas cette ligne de fond de la honte, que diriez-vous de son. « Malheur à moi, mais ce sont la douleur juste des gaufres de sucre, des bonbons et des gâteaux de miel par rapport à l'agonie que je me sens, parce que les vierges sans mains, je trouve, et elle a regardé: avait comme un roi a cessé de parler, l'autre a commencé comme une bougie de cire blanche dans un cercueil noir de jais, qui devrait briller à mes funérailles. Après moi, mais mariée et elle m'a enfanté un beau petit fils, le petit ne manquait que pas tous les deux aurait été brûlé par la malice d'un Weibsbildes honteux sur un bûcher. Mais dans tous les cas - o épine de mon cœur, la douleur O qui ne s'arrêtera! - ils ont été violés et vendus hors de mon royaume, tel que je peux tous les bars de joie ne comprenais pas comment, sous un lourd fardeau de la souffrance des ânes de ma vie pas encore effondrés, « Et quand le magicien les deux rois appartient. avait-il les vit sur le nez, que l'un des frère, l'autre était le mari Pentas; donc il a laissé son fils, qui avait été nommé Nufriello, Convoquer et lui dit: « Voici ton papa, aller embrasser ses mains, » que le garçon a immédiatement afin que le père a vu quand il comment se conduire bien le petit saint lui a été accroché une belle chaîne en or autour de son cou. Ensuite, le magicien dit encore à lui, « Baiser aussi la main de votre oncle, mon fils, » Et ce Buebchen a fait une fois, comme il a été commandé, de sorte que même le roi de Dürr Rock, étonné du jeune homme de Woken, une jolie Edelstein a donné le magicien et a demandé si ce serait son fils, auquel il a répondu qu'il devrait demander à la mère. Penta, qui tout en attendant avait entendu derrière un rideau, se détacha, et comme un chien qui a perdu son maître et le trouve depuis longtemps, aboyer à lui, licks, remue la queue et mille autres signes de joie sur son propre sont, y compris Penta a couru bientôt à son frère, dès que son mari, bientôt de l'amour conjugal, peu attiré par l'amour de frères et soeurs, et embrassé maintenant cela, maintenant ceux-ci, de sorte que les trois un trio aufführten avec des acclamations incalculables de demi-mots et soupirs interrompus. Enfin, cependant, une pause a été fait, et maintenant ils ont commencé à nouveau le fils à caresser par le père bientôt, bientôt l'oncle, il embrassa et baisa et de joie étaient tous hors d'eux. Après avoir été maintenant tout le monde a applaudi depuis longtemps et a parlé, le magicien a commencé: « Dieu sait beaucoup mon cœur frémit de joie, heureux de voir Mme Penta à nouveau qu'il méritait, sans doute en raison de leurs excellentes qualités pour être portés sur les mains comme, et pour lequel je me suis donné tant de mal, son mari et son frère ici pour faire que je les avais, si nécessaire, passé comme esclaves en moi chaînes. Mais depuis le taureau par les cornes, l'homme est lié par sa parole et la promesse d'un honnête homme est aussi bon en tant que document officiel, je crois aussi que le roi était ville verte avec la douleur et la gêne vraiment proche de l'éclatement, donc Je veux le garder ma parole et lui donne non seulement la promesse faite par la couronne de l'avis public et le sceptre, mais aussi tout le royaume; car je n'ai ni enfant, ni les cônes et les besoins, si vous êtes heureux d'accepter ce beau couple comme fils, pour moi, est si cher et cher que mon globe oculaire; et rien essoreuse à la Pentas joie parfaite, ils ont mis les souches de ses bras sous son tablier; . Parce qu'il va de nouveau tirerai les mains, sera la plus belle que leur plus tôt « Quand ce fut comment le magicien a dit, fait, on ne peut pas décrire la jubilation qui se leva; ils ont sauté de joie jusqu'au plafond, mais surtout le roi de la ville verte, qui a tenu la reprise de sa femme pour un plus grand bonheur que le don de lui par le Royaume magicien. Et quand ils avaient longtemps passé quelques jours plein de bonheur, le roi du rock Dürr rentra chez lui, mais son frère était par lui demander à son frère cadet avec le gouvernement de son royaume et lui-même est resté avec sa femme au magicien par les jours des longueurs de douane a décidé avec les années bliss et interminables du monde a prouvé: de ne pas savoir la douceur des plaisirs qui ne connaît avant d'amères souffrances.
Le lièvre de mer	1816	329	German	Il y avait une fois une princesse qui avait son château haut sous les remparts d'un appartement avec douze fenêtres qui donnaient dans tous les possibles, et quand ils se leva et regarda autour d'elle, elle pouvait inspecter son royaume. De la première scie à elle déjà plus nette que d'autres personnes mieux dans la seconde encore le troisième encore plus clairement, et ce qui était ainsi de suite et, jusqu'au douzième, où elle a vu tout au-dessus et au-dessous de la terre, et cacha rien lui pourrait rester. Mais parce qu'elle était fière, personne ne voulait soumettre et maintenir la règle seule, elle a laissé proclamé qu'il n'y ait plus personne à son mari, pas de cacher sa force qu'il serait impossible pour elle de le trouver. mais qui tentent de le découvrir, il coupera la tête et de mettre sur un poteau. Il y avait déjà quatre-vingt-sept piles de têtes mortes devant le château, et depuis longtemps personne n'a répondu. La princesse était ravie, et pensa: « Maintenant, je serai libre pour toute ma vie. » Puis trois frères ont comparu devant elle et a annoncé qu'elle voulait tenter leur chance. Le plus ancien cru être sûr s'il se glissa dans une fosse de chaux, mais elle l'a vu de la première fenêtre de gauche pour tirer et sa tête le coupa. La deuxième rampé au sous-sol du château, mais elle aperçut de la première fenêtre, et il lui était arrivé, sa tête a frappé le poteau neuf et vingt-dixième. Puis vint le plus jeune devant elle et lui a demandé de lui donner un jour à penser, être si gracieuse pour lui donner deux fois quand ils le découvrent, il ne lui était pas nerds possible la troisième fois, il ne ferait rien de sa vie , Parce qu'il était si agréable et si accueillante a demandé, elle a dit oui, je veux que vous accordez, mais ce n'est pas vous glücken.'Den lendemain, il réfléchit longtemps après, comme il voulait cacher, mais ce fut en vain. Comme il a pris son fusil et sortit la chasse. Il a vu un corbeau, l'a emmené au grain; juste aller à losdrücken, quand l'oiseau criait 'pousse pas, je récompensera! Il s'assit, continua et vint un lac où il a surpris un grand poisson des profondeurs jusqu'à la surface de l'eau était venu. Quand il avait créé, «ne tirez pas, je récompenserai! Cria le poisson Il le laissa entrer dans la clandestinité, a continué et a rencontré un renard qui était boiteux. Il a tiré et manqué, le renard a pleuré, « beaucoup mieux de venir ici et d'en tirer l'épine de mon pied. » Il l'a fait, mais a ensuite voulu tuer le renard et la peau, il soufflet. Le renard a dit: « Évacuez, je récompenserai! Les jeunes le laisser aller, et là, il eut un soir, de retour heim.Am lendemain, il devait se cacher, mais comme il se creusait la tête au-dessus, il ne savait pas où. Il est entré dans la forêt au corbeau et dit: « Je vous ai laissé vivre, maintenant je suis où je suis me cacher, donc je ne vois pas la fille du roi. Le corbeau baissa la tête et réfléchit depuis longtemps. Enfin, il 'me habs sur! Gronda Il a pris un œuf de son nid, il démonte en deux parties et a rejoint la jeunesse à l'intérieur, puis il l'a fait tout à nouveau et s'assit dessus. Lorsque la princesse est venue à la première fenêtre, elle ne pouvait le découvrir, ni dans les autres, et elle a commencé à être mal à l'aise d'être, mais de la onzième elle l'a vu. Elle a laissé le tournage corbeau, prendre l'œuf et pause, et le jeune homme devait sortir. Elle a dit, « une fois qu'il vous est donné si vous ne le faites pas mieux, alors vous êtes perdu. Le lendemain, il est allé au lac, appelé le poisson et lui dit: «Je vous ai laissé vivre, maintenant me dire où dois-je me cacher, donc je ne vois pas la fille du roi. Le poisson cru, à Cried dernière, « je l'ai! Je vais vous enfermer dans mon estomac. Il l'a avalé, et est descendu au fond du lac. La fille du roi regarda à travers ses fenêtres, même du onzième ne le voir et était consterné enfin la douzième elle le vit. Elle a laissé les prises de poissons et tuer, et est apparu le jeune homme. Il peut penser qu'il était tout le monde Zumrut. Elle a dit: « Deux fois dirs payés, mais votre tête sera mis sur le poteau centième kommen.'An le dernier jour où il est allé avec un cœur lourd dans le pays et a rencontré le renard. «Vous savez pour trouver tous les cachettes, dit-il, « je vous ai laissé vivre, maintenant mon conseil, où je devrais me cacher pour que je ne peux pas trouver la princesse. » « Une tâche difficile, « répondit le renard, l'air très pensif. Enfin, il 'me habs out!' Cried Il est allé avec lui à un ressort, se plongea et est sorti en tant que commerçants du marché et les marchands d'animaux. Les jeunes avaient également plonger dans l'eau, et était dans un petit lièvre de mer. Le marchand a déménagé à la ville et a montré le joli petit animal. Il beaucoup de personnes se sont réunis pour se rendre à regarder. Dernière venue, la fille du roi, et parce qu'ils avaient un grand plaisir, ils l'ont acheté et a donné le marchand beaucoup d'argent. Avant qu'il lui a donné, il lui dit: « Quand la fille du roi va à la fenêtre, fluage rapidement sous sa tresse. Maintenant est venu le moment où ils devraient chercher lui. Elle se dirigea vers la ligne des fenêtres de la première à la onzième et ne le voyait pas. Quand elle ne le voyait pas même dans le douzième, elle était pleine de peur et de colère, et l'éteindre avec une telle violence que le verre dans chaque fenêtre frissonna en mille morceaux et tout le château erzitterte.Sie retourna et sentit la mer lièvre sous les tresses de ses cheveux puis elle le saisit, il a jeté à terre en criant, « loin de mes yeux! Il a couru au marchand, et les deux se précipita au printemps, où ils plongeaient, et réceptionnée leur véritable forme. La jeunesse a remercié le renard et a dit: « le corbeau et les poissons sont des idiots par rapport à vous, vous connaissez l'air droit, qui doit être vrai! « Les jeunes sont allés directement au château. La fille du roi attendait pour lui et elle-même à son sort. Le mariage a été célébré, et il était maintenant le roi et seigneur de tout l'empire. Il ne l'a jamais dit où il était caché pour la troisième fois et qui l'avait aidé, et elle croyait qu'il avait tout fait par sa propre compétence, et avait du respect pour lui, parce qu'elle pensait à elle-même, « capable de faire plus que vous!
l'énigme	213	851	German	Il y avait une fois que le fils d'un roi qui a pris la fantaisie de Voyage sur le monde, et n'a pas pris un avec lui, mais un fidèle serviteur. Un jour, il est venu dans une grande forêt, et le soir venu, il ne pouvait trouver aucun abri, ne sachant pas où il devait passer la nuit. Puis il a vu une fille qui allait vers une petite maison, et quand il se rapprochait, il vit que la jeune fille était jeune et belle. Il lui a parlé et a dit: « mon enfant, je peux et mon serviteur dans la maison pour la nuit un lieu de refuge? » - « Oh oui, » dit la jeune fille dans une voix triste, « que vous pouvez certainement, mais je ne vous conseille pas de aventurez il ne va pas. » - « Pourquoi devrais-je pas? » demanda le prince. La jeune fille soupira et dit: « Mes pratiques marâtre arts, elle est mal disposé envers les étrangers. » Il était bien conscient qu'il était venu à la maison d'une sorcière, mais parce qu'il sombre a été et il ne pouvait pas continuer, pas non plus peur, il est entré. La vieille femme était assise dans un fauteuil par le feu et ont vu de leurs yeux rouges à l'étranger. « Bonsoir, » gronda-elle, et semblait tout à fait amical, « laisser tomber et reposez-vous. » Elle a soufflé sur le feu sur lequel elle faisait cuire quelque chose dans un petit pot. La fille a mis en garde les deux à faire attention de ne pas manger et rien à boire, pour la vieille infusé mal Getränke.Sie dormait tranquillement jusqu'au petit matin. Quand ils se préparaient pour le départ et le prince déjà assis à cheval, la vieille femme a dit: « Attendez une minute, je vous donnerai riche seulement un verre d'adieu. » Comme ils ont pris avec lui, le fils du roi partit, et le serviteur qui devait boucler sa ceinture serrée selle, était le seul présent est venu comme la méchante sorcière de la potion. « Prends ça à ton maître, » dit-elle, mais au moment où le verre brisé et le poison éclaboussé sur le cheval, et était si violent que l'animal immédiatement tombé hinst mort à droite. Le RAN serviteur son maître et lui dit ce qui était arrivé, mais ne voulait pas abandonner sa selle et courut le chercher. Mais quand il est venu au cheval mort, déjà assis sur un corbeau et mangé. « Qui sait si nous trouvons quelque chose de mieux aujourd'hui », a dit le serviteur, il a tué le corbeau et l'ont emmené mit.Nun les attirait dans les bois toute la journée, mais n'a pas pu sortir. A la nuit tombée, ils trouvèrent une auberge et sont allés à l'intérieur. Le serviteur a donné l'hôte Ravens, il devait se préparer pour le dîner. Mais ils ont été pris dans un repaire de voleurs, et dans l'obscurité vinrent douze meurtriers et l'intention de tuer les étrangers et les voler. mais avant d'aller au travail, ils se sont assis à la table, et l'aubergiste et la sorcière se sont assis avec eux, et ils mangeaient ensemble un bol de soupe, la viande hachée war.Kaum Raven, mais ils avaient quelques bouchées avalé, ils tombèrent tous morts, car le corbeau avait communiqué au poison de la viande de cheval. Il n'y avait plus personne dans la maison gauche, mais la fille de l'aubergiste, qui était honnête, et avait pris part à leurs actions sans Dieu. Elle ouvrit l'étranger toutes les portes et lui montra les trésors accumulés. Le prince a dit qu'elle pourrait garder tout, il voulait rien de tout cela, et a skié avec le weiter.Nachdem domestique, ils ont été tirés autour longtemps, ils sont venus dans une ville où une princesse belle mais fière qui avait proclamé que quiconque la présenté une énigme qu'elle ne pouvait pas deviner qui devait être son mari, mais elle deviné, il devrait quitter le coup principal. elle a eu le temps de réfléchir pendant trois jours, mais elle était si intelligente qu'elle a toujours trouvé les puzzles soumis avant l'heure. Déjà, étaient neuf ont péri de cette façon, est arrivé lorsque le fils et aveuglé par le roi sa grande beauté, était prêt à mettre sa vie wollte.Da, il est intervenu devant elle et lui a donné son énigme, « Qu'est-ce que cela, » at-il dit, « un coup non et encore tué douze ". Elle ne savait pas ce qui était, pensait-elle et pensait, mais elle ne trouve pas, elle lui a ouvert les livres énigme, mais il n'a pas été bref, sa sagesse était terminée. Comme ils ne savaient pas aider, elle ordonna à sa servante au fluage du Seigneur dans la chambre, en écoutant ses rêves, et pensait peut-être qu'il parlait dans son sommeil et découvrir l'énigme. Mais le serviteur intelligent était allé au lit au lieu de son maître, et a approché la femme de chambre, il a déchiré son manteau, où elle avait enveloppé, et les poursuivirent avec des tiges hinaus.In la deuxième nuit a envoyé la fille du roi, sa servante, qui devrait voir si elle pouvait réussir mieux à l'écoute, mais le serviteur prit son manteau et son chassé avec des tiges. Maintenant le Seigneur pour la troisième nuit croyait être en sécurité et mettre dans son lit, comme est venu la fille du roi lui-même, avait mis un manteau gris brumeux et s'assit à côté de lui. Et quand elle pensait qu'il était endormi et rêvant, elle lui a parlé et a espéré qu'il répondrait dans son sommeil, combien tun.Aber il était éveillé et compris et tout entendu très bien. Puis elle demanda: « Une flopée pas, ce qui est-ce? » Il répondit: « Un corbeau, qui a mangé d'un cheval mort et empoisonné, et il est mort de celui-ci. » Ensuite, elle demanda: « Et pourtant tué ce que douze, est-ce? » - « Ce sont douze meurtriers qui ont mangé le corbeau et en est mort. » Quand elle connaissait l'énigme qu'elle voulait dérober, mais il tenait son manteau, qu'elle devait le quitter. Le lendemain matin, la princesse a annoncé qu'elle avait deviné l'énigme, et que les douze juges et avant de les exposa. Mais les jeunes demanda une audience, et dit: « il est sur le point dans la nuit et me remis en question, sinon elle n'aurait pas deviné. » Les juges ont dit: « Apportez-nous un signe. » Depuis les trois mantes amenés là par le serviteur, et vu le brouillard gris que le juge qui portait la fille du roi, ils ont dit « que le manteau brodé d'or et d'argent, alors ce sera votre-manteau de mariage. »
Le brave petit tailleur	195	1640	German	Un matin d'été, un petit tailleur était assis sur sa table par la fenêtre, était de bonne humeur, et cousait de toutes ses forces. Quand une vieille femme est venue dans la rue et a crié, « Les bonnes confitures, bon marché bonnes confitures, pas cher! » Cela avait l'air agréablement dans les oreilles du tailleur, alors il a mis sa tête par la fenêtre et a pleuré. « Ici, ma bonne femme, ici, vous voulez un client los » La femme monta l'escalier avec son lourd panier au tailleur et a dû déballer tous les pots pour lui. Il a inspecté chacun, la souleva dans l'air, tenant son nez et enfin dit: « La semble gelée assez bon, ils me WIEG quatre onces, chère femme, si c'est un quart de livre, il ne me vient pas là-dessus. " La femme qui avait espéré trouver une bonne vente, lui a donné ce qu'il désirait, mais est parti très en colère et grogne. « Eh bien, cette confiture sera me bénit Dieu », dit le petit tailleur «et me donner la santé et de la force, » a pris le pain de l'armoire, se couper un droit de morceau dans le pain et étaler la confiture sur elle. « Ce ne sera pas un goût amer », at-il dit, « mais je veux d'abord faire le doublet fini, je prends une bouchée. » Il posa le pain près de lui, cousu, et sa joie, a fait plus gros Stiche.Indes l'odeur de la rose douce gelée jusqu'au mur où les mouches étaient assis en grand nombre, ils ont été attirés et ont volé il réglé. « Oh, qui vous a invité? » dit le petit tailleur, et a conduit les invités unbidden. Mais les mouches, qui ne comprenaient pas l'allemand, ne pouvait pas être refoulés, mais il est venu en plus grand nombre qu'auparavant. Ensuite, le tailleur, était enfin, comme on dit, le louse sur le foie, il a atteint de sa cheminée un morceau de tissu, et « en attendant, je vais te le donner! » frappé impitoyablement sur elle. Quand il a cessé, et compté, il était devant lui pas moins de sept morts et avec les jambes tendues. « Êtes-vous un gars? » dit-il, et avait même admiré sa bravoure, « est de savoir toute la ville. » Et à la hâte de couper une ceinture, cousu, et brodé de grandes lettres sur elle « Sept d'un coup! » « Eh, quelle ville! » il a continué, « le monde entier le diable! Et son cœur remué de joie comme un agneau. Le tailleur est attaché la ceinture autour du corps et je voulais dans le monde, parce qu'il pensait que l'atelier était trop petit pour sa bravoure . Eh, il se retira, il regardait autour de la maison, s'il n'y aurait rien qu'il pourrait prendre, mais il ne trouva rien mais un vieux fromage, qu'il a empoché. Devant la porte, il a observé un oiseau qui avait été pris dans les buissons, qui a dû le fromage dans sa poche. puis il a décollé bravement son, et comme il était léger et agile, il se sentait pas de route de Müdigkeit.Der l'a conduit une montagne, et quand il avait atteint le plus haut sommet si était assise là un puissant géant regardant très lentement vers le tailleur alla jusqu'à lui, lui parla et dit. « Bonjour, camarade, si vous êtes assis là avec vue sur le monde tentaculaire? Je suis juste sur mon chemin et je veux essayer. ? Avez-vous envie d'aller « Le géant regardait avec mépris le tailleur, et dit: » salaud! ! Vous misérable « - » Ce serait « répondit le tailleur et déboutonné son manteau et montré le géant de la ceinture », comme vous pouvez lire ce que je suis à la recherche d'un homme « La lecture géante: » Sept d'un coup. « pensaient qu'ils avaient eu des gens qui avaient le tailleur tué, et se sentent un peu de respect pour le petit garçon. Mais il voulait le tester d'abord, et a pris une pierre dans sa main, et le serra que l'eau a abandonné. » la faire après «a déclaré le géant, » si vous avez la force pour moi. « » est-il rien? « dit le tailleur, » qui est le jeu avec nous travailler « dans sa poche, a sorti le fromage et le pressé que le jus a manqué. « Gelt », at-il dit, « qui était un peu mieux? » le géant ne savait pas quoi dire, et ne pouvait pas croire du petit homme. puis le géant ramassé une pierre et la lança si haut que on pouvait à peine le voir avec les yeux encore: «Eh bien, petit gars qui fait pour moi » « Eh bien jeté », dit le tailleur «mais la pierre a encore besoin de retomber sur Terre, je veux prendre un toi, qui ne doit pas revenir »; dans sa poche, a sorti l'oiseau et l'a jeté dans l'air. L'oiseau, ravi de sa liberté, rose, envolé et ne revint pas. « Comment aimez-vous la pièce, camarade? » demanda le tailleur. « Vous pouvez certainement jeter », a déclaré le géant, « mais maintenant nous voulons voir si vous êtes en mesure de réaliser quoi que ce soit correctement. » Il a dirigé le petit tailleur à un arbre puissant chêne, comme il y avait sur le sol, et dit: « Si vous êtes assez fort, donc j'aider l'arbre de la forêt usure. » « Bon, » répondit le petit homme, « vous venez de prendre le coffre sur votre épaule, je prendrai les branches avec tout leur feuillage, qui est le plus difficile ». Le géant a pris le tronc sur son épaule, mais le tailleur s'assis sur une branche, et le géant qui ne pouvait pas regarder autour, a dû transporter tout l'arbre et le tailleur sur le marché. Il était très joyeux et de bonne humeur, et siffla la chanson « Il y avait trois tailleurs montes à la porte sur, » comme si l'arbre portant un jeu d'enfant. Le géant, après avoir traîné la partie du fardeau de la lourde du chemin, ne pouvait pas continuer et pleuré. « Ecoute, je peux avoir l'arbre qui tombe » Le tailleur sauta lestement vers le bas, saisit l'arbre avec les deux bras comme s'il transportait et dit au géant. « vous êtes un grand gars et ne peut même porter l'arbre » ils sont allés ensemble, et quand ils passaient un arbre de cerise, le géant a pris la couronne de l'arbre où le fruit le plus mûr était suspendu, plié vers elle, elle lui a donné la main du tailleur et dit de manger. Mais le petit tailleur était beaucoup trop faible pour tenir l'arbre et lâcher prise quand le géant, l'arbre a jailli à ses pieds, et le tailleur a été monté en flèche dans l'air avec. Quand il était tombé à nouveau sans blessure, le géant a dit: « Qu'est-ce que, vous ne forçait pas à tenir le rameau faible? » « Sur la force ne manque pas », répondit le petit tailleur « , vous voulez dire, ce serait quelque chose pour , les sept hommes ont un coup avec un match? Je sauté par-dessus l'arbre parce que le tournage des chasseurs là-bas dans les buissons ci-dessous. printemps aussi, si vous ne pourras. " Le géant a fait la tentative, mais n'a pas pu obtenir sur l'arbre, mais est resté dans les branches pendantes, de sorte que le tailleur ici le géant haute main behielt.Der a dit: « Si vous êtes un garçon de vaillant, venez avec moi à notre cave et passer la nuit avec nous ". Le tailleur était prêt, et le suivit. Quand ils sont arrivés dans la grotte parce que assis encore d'autres géants par le feu, et chacun avait un mouton rôti dans sa main et a mangé. Le tailleur regarda autour et se dit: « Il est beaucoup plus spacieux ici que dans mon atelier. » Le géant lui montra un lit et lui a dit de se coucher en elle et le sommeil. mais le tailleur était le lit trop grand, il ne se met pas, mais se glissa dans un Ecke.Als il était minuit et la pensée géante, le tailleur était couché dans un sommeil profond, il se leva, prit une grosse barre de fer et battre le lit dit d'un coup par, et il avait la finition des sauterelles au large de la gemacht.Mit plus tôt le matin étaient les géants de la forêt et le tailleur avait oublié parce qu'il est venu à un moment assez drôle et donc au rythme audacieux. Les géants étaient terrifiés, craignant que ce qu'ils les frapper tous morts, et RAN dans un tailleur de fort.Das pressés marcha sur, suivant toujours son nez. Après avoir passé un excellent moyen, il entra dans la cour d'un palais royal, et comme il se sentait fatigué, il se coucha sur l'herbe et se endormit. Alors qu'il était couché là-bas, les gens sont venus et l'inspection de tous les côtés, et de lire sur sa ceinture. « Sept d'un coup » - « Oh, » ils ont dit, « qu'est-ce que le grand héros de guerre veut ici en temps de paix Ce doit être un puissant seigneur. » Ils sont allés et ont rapporté au roi, et dit que si la guerre éclatait, ce serait un homme important et utile qui à tout prix que vous omettez dürfte.Dem roi aimait les conseils, et il a envoyé un de ses courtisans au tailleur de, doit-il, quand il se réveilla, pour offrir un service militaire. L'ambassadeur est resté debout près de la couchette, attendu jusqu'à ce qu'il étendait ses membres et ouvrit les yeux, puis il portait sa réponse. « Voilà pourquoi je suis venu ici, » il a répondu: « Je suis prêt à prendre le service du roi. » Alors, il a été honorablement reçu et lui a assigné un appartement spécial. Les soldats, cependant, ont été mis sur le petit tailleur, et lui a souhaité un millier de miles loin. « Qu'est-ce qui sera fait? » ils dirent entre eux: « Si nous nous disputons Comme il peut l'un d'entre nous n'existe pas avec lui, et il nous frappe tomberons à tous les coups bas de sept. ». Alors, ils sont venus à une résolution, et sont allés tous ensemble au roi et lui demanda de leur licenciement. « Nous ne sommes pas fait, » ils ont dit, « à supporter à côté d'un homme qui peut tuer sept d'un coup. » Le roi était triste qu'il devrait perdre tous ses fidèles serviteurs à cause d'un seul homme, a souhaité que ses yeux ne l'avaient jamais vu et ne lui comme pour se débarrasser d'été. Mais il n'est getrauete pour lui donner plus parce qu'il avait peur qu'il le tuerait et tout son peuple et médité sur le setzen.Er royal trône longtemps en arrière, il a finalement trouvé un conseil. Il a envoyé au tailleur et qu'il le dise, parce qu'il était un héros de grande guerre, il voulait lui faire une offre. Dans une forêt de son pays a vécu deux géants, qui ont fait de grands dégâts de vol qualifié, assassiner, flambage et brûlant, personne ne pouvait les approcher sans se mettre en danger. S'il ces deux géants et tués, il lui donnerait sa fille unique à la femme, et la moitié du royaume en dot; Aussi cavaliers cent devraient aller l'aider. « Ce serait quelque chose pour un homme que vous êtes, » pensa le petit tailleur, « une belle princesse et demi royaume est offert à un non tous les jours. » « Oh oui, » répondit-il, « les Giants je apprivoisé, et n'a pas besoin des centaines de cavaliers ici: qui tuent sept rencontres besoin de chaîne ne pas avoir peur de deux « le tailleur sortit, et les cent cavaliers le suivaient .. Quand il est venu à la lisière de la forêt, il dit à ses disciples: « Restez juste garder ici, je vais faire face seul avec les géants. » Puis il a sauté dans la forêt et regarda autour de droite et à gauche. Après un certain temps qu'il percevait les deux géants qu'ils se trouvaient sous un arbre et ronflait afin que les branches agitaient de haut en bas à l'arc. Le petit tailleur, pas paresseux, rempli les poches pleines de pierres et grimpa l'arbre. Comme il était au milieu, il a glissé vers le bas par une branche, est venu là pour asseoir juste au-dessus des traverses, et laissez une énorme pierre après une autre chute sur la poitrine. Le feutre géant a rien depuis longtemps, mais enfin il se réveilla, poussé son camarade, et dit: « Qu'est-ce que tu me frapper », « Tu rêves », dit l'autre, « Je ne suis pas toi ». Ils fixent à nouveau dormir, car accusé Schneider à la seconde un bas en pierre. « Qu'est-ce que cela? » cria l'autre, « pourquoi tu me jettes? » « Je ne te blâme pas », répondit le premier, grogne. Ils disputaient un certain temps, mais parce qu'ils étaient fatigués, ils lui ont donné, et ses yeux fermés une fois de plus. Le petit tailleur recommença son jeu, choisi une pierre lourde et jeta le premier géant de toutes ses forces sur la poitrine. «C'est trop! » il a pleuré, sautant comme un fou et a frappé son compagnon contre l'arbre que ce tremblement. L'autre payé dans la même pièce, et ils sont entrés dans une telle fureur qu'ils ont déchiré les arbres et belabored les uns des autres si longtemps, jusqu'à ce que finalement les deux à la fois mort est tombé au sol. Le tailleur a sauté. « Il a eu la chance, » dit-il, « qu'ils l'arbre sur lequel je me suis assis, pas déchiré, sinon je voudrais un écureuil au printemps à d'autres, mais nous tailleurs sont agiles! » Il tira son épée et a donné à chacun deux coups dans la poitrine, puis sortit aux cavaliers et dit: « Le travail est fait, je l'ai fait à la fois une fin complète, mais difficile il est venu sur le point, ils ont des arbres en détresse déchiré et se sont défendus, mais ce n'est pas bon si un homme comme moi vient, qui peut tuer sept d'un seul coup. « » N'êtes-vous pas blessé? " a demandé au pilote. « Il y a de bonnes manières », dit le tailleur, « pas de cheveux ne me ont plié. » Les cavaliers ne le croire, et suis monté dans la forêt; comme ils ont trouvé les géants vautrer dans leur sang, et tout autour de jeter les arbres déracinés. Cependant, le petit tailleur exigé du roi la récompense promise, repenti de sa promesse, et il repensa comment il pouvait créer le héros de son cou. « Avant de vous ma fille et la moitié du royaume, » il lui dit, « vous devez effectuer une action plus héroïque. Dans la forêt, une licorne qui fait beaucoup de dégâts, vous devez l'obtenir. » « Avant une licorne, je crains moi encore moins de deux géants, sept d'un seul coup, c'est mon entreprise ". Il a pris une corde et une hache, sortit dans la forêt, et dit à ceux qui étaient avec lui à l'extérieur warten.Er bombées pas à regarder loin, la licorne bientôt venu et a sauté presque la fraise passe quand s'il le ferait sans ménagement. « Facile, facile, » dit-il, « il en va rapidement pas, » arrêté et attendit que l'animal était assez proche, puis sauta lestement derrière l'arbre. La RAN licorne de toutes ses forces contre l'arbre et enfonça sa corne si vite dans le coffre qu'il n'a pas eu assez de force pour le tirer à nouveau, et il a été pris. « Maintenant, j'ai l'oiseau », dit le tailleur, est sorti de derrière l'arbre et de mettre la licorne la corde autour de son cou, il prit la hache, la corne de l'arbre, et quand tout était en ordre, il a dirigé le animal, et il a le roi König.Der il ne donnerait pas toujours la récompense promise, et a fait une troisième demande. Le tailleur doit le rattraper avant le mariage seulement un sanglier qui a fait de grands ravages dans la forêt; les chasseurs devaient l'accompagner. « Volontiers », dit le tailleur, « qui est une évidence. » Les chasseurs qu'il n'a pas pris dans les bois, et ils ont tous été le plus satisfait, pour le sanglier les avait déjà reçu plusieurs fois afin qu'ils ne voulaient pas qu'il a vu le tailleur nachzustellen.Als le cochon, il a couru avec la bouche écumante et brillant dents lui et voulait le jeter à terre; mais le héros a fui et a sauté dans une chapelle, qui se trouvait à proximité, et jusqu'à la fenêtre d'un bond à nouveau. Le RAN sanglier après lui, mais il a l'intérieur et a claqué la porte derrière lui; alors la bête qui fait rage a été capturé, qui était beaucoup trop lourd et maladroit de sauter à la fenêtre. Le tailleur a appelé les chasseurs qu'ils pourraient voir le prisonnier avec leurs propres yeux; Mais le héros est allé au roi, qui maintenant, qu'il le veuille ou non, ses promesses de maintien et avait sa fille et la moitié de son royaume lui a remis. Avait-il connu que pas un héros de guerre, mais un petit tailleur debout devant lui, il serait encore plus allé au cœur de celui-ci. Le mariage a eu lieu avec une grande splendeur et peu de joie, et un tailleur un roi gemacht.Nach quelque temps la jeune reine a entendu dans la nuit, son mari par exemple dans un rêve, « Boy, rends-moi le pourpoint et me patcher les pantaloons ou je vous veux battre le Elle sur ses oreilles ". Puis elle a découvert est né en ce que le jeune seigneur, se plaint le lendemain matin son père sa souffrance et le pria de l'aider de l'homme qui ne serait rien de mieux qu'un tailleur. Le roi l'a réconfortée et lui dit: « Que la nuit suivante votre open porte de la chambre, mes serviteurs resteras dehors, et quand il dort, allez dans, le lient et portent sur un bateau qui les emmène dans le monde. » La femme était satisfaite, mais porteur d'armure du roi, qui avait tout écouté, le jeune homme a été pesé et l'a informé de la parcelle. « La chose que je veux mettre un terme à », a déclaré le Schneiderlein.Abends mettre vers le bas comme d'habitude avec sa femme au lit; quand elle pensait qu'il était endormi, elle se leva, ouvrit la porte et se recoucha. ! Le tailleur, qui faisait semblant de dormir, a commencé à appeler d'une voix claire: « Boy, faire le pourpoint et me patcher les pantaloons, ou je rap la cour sur les oreilles que j'ai sept d'un seul coup a frappé, tué deux géants, une licorne, et un sanglier pris, et suis-je à craindre ceux qui se trouvent en dehors devant la chambre! " Et quand ils ont entendu le tailleur, et une grande peur saisi, ils ont couru comme si le chasseur sauvage étaient derrière eux, et personne n'osons l'attaquer plus. Il en était et est resté le tailleur tout son roi de la vie.
le Waldhaus	1619	431	German	Un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses trois filles dans une petite cabane au bord d'une forêt solitaire. Un matin, voulait revenir à son travail pour lui, il a dit à sa femme: «Nous allons moi un déjeuner fille aînée dans la forêt, je ne doit jamais être fait et il ne se perd pas », at-il ajouté, « Je vais prendre un sac de mil et dispersent les graines sur le chemin. » comme le soleil était directement au-dessus de la forêt au milieu, la jeune fille a fait un pot de soupe sur le chemin. Mais le terrain et les moineaux forestiers, alouettes et pinsons, merles et Tarins avaient déjà choisi le mil, et la jeune fille n'a pas pu trouver le chemin. Comme il a continué la chance de rabais constamment jusqu'à ce que le soleil se couchait et a cassé la nuit. Les arbres bruissaient dans l'obscurité, les hiboux hués, et il a commencé à l'effrayer. Comme il a vu au loin une lumière brilla dans les arbres. Là-bas, les gens devraient probablement rester, il pensait que je gardé la nuit, et se dirigea vers la lumière. Peu de temps avant d'arriver à une maison dont les fenêtres étaient allumés Elle frappa, et d'une voix rauque à l'intérieur cria: « Entrez! » La jeune fille entra dans l'entrée sombre, et frappa à la porte du bureau. « Entrez », cria la voix, et ouvert comme il était assis là un vieil homme aux cheveux gris à la table, en soutenant son visage sur les deux mains, et sa barbe blanche coulait sur la table presque au sol. Mais le poêle était trois animaux, une poule, un coq et une vache bringé. La jeune fille a dit au vieil homme et a demandé l'hébergement d'une nuit. L'homme a dit: « Jolie petite poule, assez petit coq, vache et jolie bringé, qu'est-ce que vous dites? » « Duks »! répondu aux animaux, et qui avait probablement être appelé « nous sommes satisfaits, » parce que le vieil homme a dit: « l'abondance ici, aller au feu, et nous cuire notre souper La jeune fille a trouvé dans l'abondance de la cuisine de tout et. .. cuire un bon repas, mais les animaux ne pense pas qu'il portait le bol plein sur la table, assis à l'homme gris, mangé et satisfait sa faim était satisfaite comme il est dit, « mais maintenant je suis fatigué, où est-il un lit dans lequel je me trouve et dormir « les animaux ont répondu: » Tu as mangé avec lui, tu as bu avec lui, tu as eu aucune pensée pour nous, si bien voir. où vous restez la nuit « Le vieil homme a dit: ». Montez uniquement les escaliers, de sorte que vous aurez une chambre avec deux lits trouvés, les secouer et les couvrir avec des draps blancs, et je vais aussi venir et aller au lit ". la jeune fille alla, et avait secoué comme les lits et mis propre car il se trouvait dans l'un d'eux sans attendre le vieil homme. Après un certain temps, mais il est venu l'homme gris, la jeune fille éclairée par la lumière et secouait et quand il a vu la tête. il dormait profondément, il a ouvert une trappe et à gauche dans le sous-sol sinken.Der Holzhauer est venu tard dans la maison du soir, et sa femme a fait des allégations selon lesquelles elle lui toute la journée mourir de faim ». Je n'ai pas la culpabilité, « répondit-elle, » la jeune fille sortit avec votre dîner, et doit avoir fait fausse route; demain, il reviendra. « Avant la journée, mais le bûcheron se leva, aller dans la forêt, a demandé que la deuxième fille devrait lui prendre son dîner ce jour-là. » Je prendrai un sac avec des lentilles «at-il dit, » les grains sont plus grandes . le millet, la jeune fille va les voir mieux et ne peut pas manquer le chemin « à midi, la jeune fille a pris la nourriture, mais les lentilles avaient disparu, les oiseaux forestiers avaient, comme, cueillies la veille et avait laissé aucune fille. . errait dans la forêt jusqu'à la nuit, puis elle aussi atteint la maison du vieil homme appelé était et demandé de la nourriture et un lit l'homme à la barbe blanche a demandé à nouveau les animaux « jolie petite poule, jolie petite bite, et jolie bringé vache, qu'est-ce que vous dites « les animaux à nouveau répondu: » .. Duk, « et tout cela est arrivé comme le jour précédent la fille a préparé un bon repas, mangé et bu avec le vieil homme et ne se soucient pas des animaux et quand il était après camp nem demandé, répondirent-ils. « Tu as mangé avec lui, tu as bu avec lui, tu as eu aucune pensée pour nous, donc aussi voir où vous allez rester la nuit » Quand elle était endormie, le vieil homme est venu, avait l'air il en secouant la tête et le laisser dans la cave. Le troisième matin, le bûcheron a dit à sa femme: « Envoyer notre plus jeune enfant avec mon dîner, qui a toujours été bon et obéissant, et restera dans le droit chemin et non comme ses sœurs, les abeilles sauvages, essaim. » La mère ne voulait pas et lui dit: « Suis-je perdre mon cher enfant? » - « Ne vous inquiétez pas, » répondit-il, « la jeune fille n'a pas perdu, il est prudent et sensible, à l'abondance, je prendrai quelques pois et saupoudrez qui sont encore plus grandes que les lentilles, et je lui montrer le chemin. » Mais hinauskam comme la fille avec le panier sur son bras, avait donc les pois palombe déjà dans la culture, et il ne savait pas où elle devait tourner. Il était plein de douleur et ne cesse de penser comment son père a faim et se lamentait de la bonne mère quand il n'a pas. Enfin, quand il était sombre, elle a vu la lumière et est venu à la Waldhaus. Elle demanda tout à fait amicale, ils veulent accueillir la nuit, et l'homme à la barbe blanche a de nouveau demandé à ses animaux! « ? Jolie petite poule, assez petit coq, vache et assez bringé, que dites-vous » « Duks » ils ont dit. La jeune fille est allé à la poêle où les animaux étaient, et le poulet et le poulet par caressé hinstrich il la main sur les plumes lisses, et la vache bringé gratta entre les cornes. Et quand il y a une bonne soupe avait été préparé à la demande de l'Ancien et le bol était sur la table, il a dit: « Dois-je me sature, et les bons animaux d'avoir rien à l'extérieur est l'abondance, je veux d'abord pour eux soins ". Alors elle est allée et a apporté un peu d'orge et mijoté pour le coq et le poulet et le foin parfumé de vache, un bras entier apporté plein. « Laissez-vous est goûter, chers animaux, » il a dit, « et quand vous avez soif, vous a un projet de rafraîchissant. » Puis elle alla chercher un seau d'eau, et le coq et la poule a sauté sur le bord, trempé leurs becs dans, puis a tenu sa tête dans l'air comme les oiseaux boivent, et la vache bringé a également pris un train de déjeuner copieux. Lorsque les animaux ont été nourris, la jeune fille assise à l'ancienne de la table et a mangé ce qu'il l'avait quitté. Peu de temps avant que le coq et la poule ont commencé à pousser la tête sous les ailes, et la vache bringé cligna des yeux. La jeune fille a dit: « On ne devrait pas aller au lit? » « Jolie petite poule, Jolie petite bite, et jolie vache bringé, que dites-vous » Les animaux ont répondu: « Duks, vous avez mangé avec nous, vous êtes avec nous en état d'ébriété, vous nous avez probablement examiné tous, nous vous souhaitons une bonne nuit. « la jeune fille monta, secoua les édredons, et mis des draps propres sur eux, et avait fini, le vieil homme vint se coucher dans l'un des lits et sa barbe blanche a atteint à ses pieds. La jeune fille se trouvait dans l'autre, a dit que ses prières, et se ein.Es dormaient tranquillement jusqu'à minuit parce qu'il était un bruit dans la maison que la éveilla fille. Depuis qu'il a commencé à se froisser dans les coins et hochet, et la porte ouverte et a frappé contre le mur; Les poutres gémissait comme si elles ont été arrachés à leurs articulations, et il était comme si les escaliers dévalant, et enfin il y avait un accident, comme si tout le toit coïnciderait. Comme il était mais encore une fois silencieux et rien fille est arrivé de mal! Il est resté couché tranquillement et se rendormit ein.Als, mais me suis réveillé le matin en plein soleil, qui a vu ses yeux? Il était dans une grande salle, et tout autour rayonnait avec la splendeur royale sur les murs de base a grandi fleurs de soie verte dans l'air, le lit était d'ivoire, et le dais de velours rouge, et sur une chaise était un couple avec perles brodées Pantoffeln.Das filles pensaient que c'était un rêve, mais trois agents richement vêtus sont venus et ont demandé ce qui aurait de le commander. « Il suffit d'aller, » la jeune fille a répondu: « Je veux la même chose et la vieille cuisinière une soupe et aussi agréable poulet, belle alimentation de poulet et la belle vache tachetée. » Elle pensait que le vieil homme était déjà, et regarda autour de son lit, mais il n'y était pas, mais un étranger. Et quand il a regardé et vu qu'il était jeune et beau, il se réveilla, se redressa et dit: « Je suis le fils d'un roi, et fut ensorcelé par une méchante sorcière de vivre comme un vieil homme aux cheveux gris dans la forêt, personne ne fut autorisé à être avec moi, mais mes trois serviteurs sous la forme d'un coq, une poule et une vache bringé. et non le sort doit cesser, comme jusqu'à ce qu'une fille est venue nous si bien de mon coeur qu'il est non seulement contre le peuple est seul témoignaient, même contre les animaux, mais avec bonté, et que tu as fait, et à minuit nous sommes rachetés par vous et l'ancienne maison forestière a été changé à nouveau dans mon palais royal ". Et quand elle se leva, le fils du roi a ordonné aux trois préposés, ils devraient chercher aller et le père et la mère de la jeune fille au mariage. « Mais où sont mes sœurs ZEI? » La jeune fille enquit. « Le I enfermé dans le sous-sol, et demain ils seront dans la forêt, et il vivra. Servir KOHLER aussi longtemps femmes de chambre AIS jusqu'à ce qu'ils se sont améliorés et ne pas laisser les animaux pauvres à souffrir de la faim »
L'eau de la vie	925	551	German	Une fois qu'il y avait un roi qui était malade, et personne ne croyait qu'il viendrait avec leur vie. Il avait trois fils, qui ont été attristés est descendu dans le jardin du palais et pleuraient. Ils y ont rencontré un vieil homme qui lui a demandé sa douleur. Ils lui ont dit que leur père était si malade qu'il allait mourir, parce qu'il ne serait pas l'aider. Puis le vieil homme: « Je connais un agent qui est l'eau de la vie, s'il boit de celui-ci, il deviendra bien nouveau, mais il est difficile à trouver. » L'aîné dit: « Je veux déjà trouvé, » est allé au roi malade et lui a demandé qu'il lui permettrait de déménager, de chercher l'eau de la vie, pour cela seul pourrait le sauver. «Non, dit le roi, « le danger de c'est trop grande, je préférerais mourir. Mais il demanda si longtemps que le roi a consenti. La pensée du prince dans son cœur: «J'amener l'eau, alors je suis très chère et hériterai mon père le Reich.'Also il partit, et quand il pendant un certain temps avait monté, il se tenait un nain sur la route qui l'a appelé et dit: « Où va si vite? », crevettes idiot «dit le prince, très hautain, » vous n'avez pas besoin de savoir « et était monté sur. Mais le petit homme était devenu en colère et avait fait un désir de mal. Le prince est tombé peu après dans un ravin, et plus il montait plus les montagnes se rapprochèrent, et enfin la route est devenue si étroite qu'il ne pouvait pas passer à l'étape; il n'a pas été possible de faire tourner son cheval ou de sortir de la selle, et il était assis là comme mis en cage. Le roi malade a attendu longtemps pour lui, mais il ne vint pas. Alors le second fils, Père, laissez-moi aller de l'avant et cherche l'eau «et se dit: » Si mon frère est mort, le royaume tombera à moi. Le roi veut lui d'abord ne les laissez pas aller, il finit par céder. Le prince a tiré sur la même route que son frère avait pris, et a également rencontré le nain, qui l'a arrêté et a demandé où il allait si vite. « Petite crevette », dit le prince, vous n'avez pas besoin de savoir »et rode sans lui donner un autre regard. Mais le nain lui ensorcelé, et il est devenu comme un autre dans un ravin et ne pouvait pas revenir en arrière. mais comment cela fonctionne n'a pas réussi à Hochmütigen.Als au second fils, puis offert le plus jeune, aller chercher l'eau, et le roi a dû le laisser aller. Quand il a rencontré le nain et celui-ci lui a demandé où il allait dans une telle hâte, il s'arrêta, lui a donnée aux questions de réponse, en disant: « Je suis à la recherche de l'eau de la vie, car mon père est malade à la mort. » « Est-ce que vous savez même où trouver est? » Non, dit le prince. « Parce que vous vous soyez, comme il sied sichs, et non comme vos faux hautainement frères, je vous donnerai des informations et vous dire comment vous obtenez l'eau de vie. Elle jaillit d'une fontaine dans la cour d'un château enchanté, mais vous ne seras pas en mesure en elle si je ne vous donne pas une baguette de fer et deux petits pains. Avec la tige de grève trois fois à la porte de fer du château, il jaillira ouvert: à l'intérieur se trouvent deux lions avec des mâchoires béantes, mais si vous hineinwirfst chacun un pain, ils sont silencieux, puis se hâte d'aller chercher une partie de l'eau la vie avant que l'horloge sonne douze, sinon la porte sera de nouveau et vous êtes enfermé. Le prince le remercia, prit la baguette et le pain, et partit sur la route. Et quand il est arrivé, tout comme le nain avait dit. La porte se leva au troisième coup, et quand il les lions avaient adouci avec le pain, il est entré dans le palais et est venu dans une grande belle salle: il était assis quelques princes enchantées, qu'il a tiré la bague de son doigt, puis mettre une épée et une miche de pain, qu'il a enlevé. Et il est entré dans une chambre, ce qui était une belle jeune fille qui se réjouissait quand elle le vit, l'embrassa et dit qu'il les avait rachetés et devrait avoir son royaume tout entier, et quand il retournerait en un an, donc si leur célébration de mariage. Elle lui dit aussi où la ruée vers le printemps à l'eau de la vie, mais il fallait et d'en tirer certaines d'entre elles avant que l'horloge sonna minuit. Comme il a continué et enfin entré dans une pièce où un beau lit nouvellement fait, et parce qu'il était fatigué, il veut juste se reposer un peu. Alors, il se coucha et se endormit éveillé quand il a frappé un quart. Il se leva effaré, courut au puits et a tiré un peu d'eau dans une tasse qui se tenait près, et courut qu'il fortkam. Mais comme il est allé à la porte de fer, l'horloge sonna minuit, et la porte est tombée si violemment qu'il reste un morceau de son talon wegnahm.Er était heureux qu'il avait obtenu l'eau de la vie, est rentré chez lui et revint le nain plus. Lorsque ce dernier a vu l'épée et le pain, il a dit: « si vous avez gagné une grande richesse, avec l'épée que vous pouvez battre des armées entières, et le pain ne viendra jamais. » Le prince ne serait pas aller sans ses frères dans sa maison de père et dit: « Cher nain, vous ne pouvez pas dire où mes deux frères sont? ils sont avant je me suis déplacé à l'eau de vie et n'ont pas retourné. «Entre deux montagnes, ils sont emprisonnés « , dit le nain, je les ai condamnés parce qu'ils étaient si fiers. " Le prince le supplia jusqu'à ce que le nain les relâché, mais il l'avertit, en disant: « Méfiez-vous d'eux, car ils ont de mauvais Herz.'Als sont venus ses frères, il est heureux et leur a dit comment il avait Fared qu'il avait trouvé l'eau de vie et avait pris une tasse et a sauvé une belle princesse qui voulait pour lui, une attente année puis leur mariage a eu lieu, et il a un grand empire. Après cela, ils ont roulé ensemble, et arrivèrent dans un pays où la guerre et la famine était, et le roi pensait qu'il allait gâcher, si grand besoin était. Le prince alla vers lui et lui a donné le pain qu'il mangeait son royaume et satisfait: et le prince lui a donné l'épée, alors il a battu les armées de ses ennemis, et pouvaient désormais vivre en paix et calme. Le prince prit son pain et le dos l'épée, et les trois frères continuèrent leur chemin. mais ils sont venus pas dans deux pays où la guerre et la famine régnaient, et le prince a donné des rois chaque fois que son pain et son épée, et avait maintenant trois royaumes sauvés. Et puis ils se sont assis sur un bateau et traversèrent la mer. Pendant le voyage, a parlé comme les deux plus âgés d'entre eux la plus jeune de l'eau de la vie a trouvé et nous ne sont pas, mais notre père lui donnera le royaume qui nous appartient, et il éloignera notre bonheur. » Comme ils étaient vindicatif et étaient d'accord avec l'autre qu'ils voulaient le détruire. Ils ont attendu jusqu'à ce qu'ils le trouvèrent rapidement endormi, puis ils ont versé l'eau de vie de la coupe et a pris pour eux-mêmes, mais ils ont versé hinein.Als de sel de l'eau de mer, elle est arrivée à la maison, le plus jeune au roi malade prit sa tasse si il boit, et être en bonne santé. Mais non, il avait bu un peu plus tôt du sel d'eau de mer, donc il est devenu encore pire qu'auparavant. Et comme il se lamentait sur les deux fils aînés est venu et a accusé le plus jeune qu'il voudrait lui empoisonner, ils l'ont amené la vraie eau de la vie, et la lui tendit. Il avait à peine goûté, quand il sentit sa maladie, et il était fort et sain que dans sa jeunesse. Ensuite, les deux sont allés au plus jeune, se moquaient de lui, en disant: « Vous avez certainement trouvé l'eau de la vie, mais vous avez eu la douleur, et nous le gain; vous seriez plus intelligent et garder les yeux ouverts, nous avons pris de vous pendant que vous dormiez en mer, et au fil des ans depuis un Overtaken d'entre nous la belle princesse. Mais méfiez-vous que vous trahissez rien de son père, mais ne croit pas, et si vous dites un seul mot, tu sur le dessus de votre vie que de perdre, mais vous êtes silencieux, dirs à payer sein.'Der vieux roi était en colère a pensé à son plus jeune fils et il avait comploté de le tuer. Il a donc quitté la cour et recueillir le jugement sur lui parler qu'il devrait être tourné en secret. Lorsque le prince après tout rode à la chasse et soupçonné aucun mal, le roi a dû aller avec les chasseurs. Quand ils étaient là tout seul dans la forêt, le chasseur avait l'air si triste, le prince lui dit: « Cher huntsman, qu'avez-vous donc? Le veneur a dit: « Je ne peux pas vous dire, mais je dois. Le prince a dit: « Dites ouvertement ce qu'elle est, je pardonne dirs. «Ah, dit le veneur, « Je veux que vous tirez, le roi a ordonné à moi. Depuis sursauter le prince et dit: « Cher veneur, laissez-moi vivre, je vous donne mes vêtements royaux, donnez-moi vos plus communs. Le veneur a dit: « Je voudrais faire, je l'aurais peut pas tirer après vous. Ensuite, ils ont échangé des vêtements, et le veneur rentrés chez eux, mais le prince est allé plus loin dans la forêt hinein.Über un moment où est venu aux vieux trois voitures royales d'or et de pierres précieuses pour son plus jeune fils, mais ils étaient des trois rois qui avait envoyé avec succès les ennemis de l'épée du prince et nourri de son pain, et qui voulait bezeigen reconnaissant. Alors le vieux roi pensa: « mon fils peut-être innocent?, Et dit à son peuple, » il était encore en vie comme il me tellement désolé que je l'ai à tuer ». « Il est encore en vie », le veneur, « je ne pouvais pas me résoudre à effectuer votre commande, « et dit au roi comment il était arrivé dit. Étant donné que le roi leur était une charge du cœur, et il a laissé dans tous les royaumes clament son fils pourrait revenir et devrait werden.Die pris en princesse faveur mais a laissé une route devant elle la prise du château, ce qui était tout à fait d'or et brillant, et dit: les gens qui tout droit le long il venir dans sa circonscription, ce serait la bonne, et devait être admis, mais qui allait arriver, ce qui ne fut pas le droit, et ils ne devraient pas être admis. Comme était maintenant près du moment où l'aîné pensait qu'il allait se hâter d'aller à la princesse, et faire semblant d'être leur sauveur, parce qu'il l'a comme ma femme et le royaume à côté de lui. Alors il partit, et quand il est venu au palais et vit la belle route d'or, si vous roulez sur cela, pensait-il, ce serait dommage détourné et suis monté juste à côté. Mais quand il est venu à la porte, le peuple dit à lui, il n'a pas le droit, il devrait aller à nouveau. Peu après, le second prince, et quand il est venu à la route d'or et le cheval avait mis l'un pied, il pensait que « ce serait dommage que pourrait céder quelque chose, se détourna et était monté sur la gauche à côté. Mais quand il est venu à la porte, les gens ont dit qu'il était pas le droit, il devrait aller à nouveau. Et il est venu de toute l'année, le troisième de la forêt a continué voulait monter à sa bien-aimée, et avec elle oublie ses peines. Alors il se leva, et pensait toujours à elle et aurait aimé avoir été avec elle, et n'a pas vu la route d'or. Ainsi, son cheval est monté au milieu de celui-ci, et quand il est venu à la porte, et la princesse le reçut était-il ouvert avec joie, et a dit qu'il était leur Sauveur et Seigneur du Royaume, et le mariage a eu lieu avec grand bonheur. Et quand ce fut fini, elle lui a dit que son père l'a invité, et il aurait pardonné. Comme il est monté en arrière et lui dit tout, comme ses frères l'ont trahi et il avait quand même gardé le silence. Le roi voulut punir elle Té, mais ils avaient mis à la mer, et ont été fortgeschifft et n'a pas obtenu tous à nouveau leur vie.
Le visage de chèvre	3376	710	German	Une fois Ciulla avait terminé son histoire amusante a commencé Paola, était au au tour de cette danse à dire comme suit: Tous les maux commis par l'homme, ont une palliation due incitation colère ou besoin ou aveugler l'amour ou la fureur révolutionnaire du cou d'urgence. a l'ingratitude, mais ni vrai, ni un faux prétexte qu'ils pourraient plaider, et est donc un si vices honteux qu'ils sèchent la source de compassion, éteint le feu de l'amour, le blocage des avantages de la manière et dans le regret ingrat et génère mécontentement sur vous-même que vous entendrez dans l'histoire suivante ceci: il était une fois un fermier douze filles, chacun plus petit que l'autre, comme Ceccuzza brave, sa mère, toute l'année a donné une petite maîtresse, de sorte que les pauvres l'homme pour nourrir sa famille est allée honnêtement tous les matins comme journaliers sur le travail sur le terrain et on ne pouvait pas dire si la sueur qu'il a versé, était plus que la salive, qu'il a craché en creusant dans leurs propres mains; Bref, cependant, il a gagné par l'effort acide et travailler son morceau de pain, de sorte qu'ils ne devaient pas mourir de faim. Quand il a creusé à nouveau près d'une montagne qui a également eu lieu comme espion des autres collines à la tête sur les nuages ​​pour voir ce qui se passait dans l'air, et une grotte profonde et sombre était sur ses pieds, que la peur du soleil a hineinzuscheinen, est sorti de ce rampé un lézard vert qui était aussi grand comme un crocodile et le pauvre paysan si peur qu'il devait fuir pas le pouvoir et de l'ouverture de la gorge qui vilaine bête attendait la fin de ses jours. Le lézard, cependant approché de lui et a commencé, parlez-en: « Ne crains rien, mon cher, parce que je ne viens pas vous infliger aucun mal, mais pour votre propre intérêt » Une fois Masaniello (car ce sont les travailleurs) ces mots. Entendu, il se mit à genoux devant elle et dit: « Madame, comment vous appelez encore, je suis tout en votre pouvoir; . Mais verfahrt comme il sied à vous, et tous étaient désolés pour moi, un pauvre diable que je dois nourrir douze soufflets « - » Voilà pourquoi je viens juste pour vous aider; moi tambour apporter demain matin, le plus jeune de vos filles ici, parce que je veux les auferziehen comme ma propre fille et je les aime comme ma vie. « A peine le pauvre père ce discours entendu, il était tellement bouleversé comme un tricheur, celui avec son la tricherie pris; il, et entendu appeler Bien que le plus jeune, il croyait que quelque chose doit être derrière et ils ont voulu l'utiliser comme une pilule pour l'expulsion de la faim, de sorte que est celui de lézard de ses enfants, il se dit: « Je lui donne ma fille, donc Je lui donne mon âme; Je lui ai refusé, elle prend possession de mon corps; Je vous donne, je me prive de mon cœur, je suis en désaccord avec elle, elle a sucé mon sang; Je dis oui, cela me ravit une partie de moi-même; Je dis non, elle me saisit à travers le fort! Donc ce que je décide? Quelle décision je prends? Quelle est la façon dont je prends? Ah, mais comment misérable mon travail de jour actuel, quel malheur est-il fit pleuvoir du ciel me « Comme il parlait à lui-même, le lézard a commencé à nouveau: « Faites votre esprit rapidement et faire ce que je vous ai dit ;! sinon vous obtenez la chose à être cher, parce que je veux, et comment il devrait être! « Quand Masaniello cette audience de jugement, dont il pouvait faire appel à personne d'autre, il se sentait très triste maison et si jaune face, comme s'il avait eu la jaunisse, de sorte que Ceccuzza qui lui pâle si pâle avait l'air si triste et abattu arriver, il a appelé: « Qu'est-ce qui vous est arrivé, mon cher mari? Avez-vous prévu quelque chose avec quelqu'un? Si une exécution a contre vous? ? Ou nous est l'âne est mort, « - » Rien comme ça, « dit Masaniello », mais un lézard cornu m'a tellement tourné comme ça; parce qu'ils me ont menacé que si je ne lui apporte pas notre plus jeune enfant, je trouverais difficile de regretter. Voilà pourquoi la tête comme un tour de broche pour moi et je ne sais pas ce que je devrais me décider! D'une part me garde l'amour paternel, d'autre part la préoccupation pour vous tous de retour. De plus, j'aime tous les deux Renzolla que ma propre vie tout à fait excessive; si je le lézard, cet ajout ne donne pas mon cœur, elle prend toute boisseaux de mon corps malheureux. . Conseils tambour moi, cher Ceccuzza, sinon il est avec moi, « Maintenant que sa femme a entendu ces paroles, ils lui dirent: » Qui sait, cher homme, si ce lézard n'est pas particulière Heureusement pour nous, qui sait si ils ne seront pas la fin de notre certaine misère? Il suffit de penser que nous sommes nous-mêmes à blâmer la plupart de notre détresse, et ce moment-là, alors que nous devrions avoir les yeux d'un aigle pour réaliser le bonheur qui va dans nos mains, comme la cécité et ont la crampe dans ses doigts avoir lieu là-bas. Tambour conduit seulement toujours en arrière parce qu'il me soupçonne que la pauvre attend une bonne fortune. « Ces mots heureux que le Masaniello, et le lendemain matin, au moment où le soleil avec la brosse de ses rayons à l'ombre du ciel noirci anstreicht la nuit sait qu'il a pris la jeune fille par la main et la porta à la grotte. Le lézard, qui a déjà regardé si l'agriculteur, une fois quitté sa cachette, et comme elle a pris la jeune fille à la réception, elle a donné le père un sac de pièces d'or et dit: « Ici, épouser vos autres filles avec l'aide de ces renards d'or et était que toujours de bonne humeur; parce que Renzolla a trouvé dans mon père et sa mère, et ils peuvent se féliciter que leur bonheur est comme tombé à « Masaniello a remercié le lézard avec joie. retourné à son retour à la maison de la femme, il lui dit ce qui était arrivé et lui a montré les pièces d'or par lequel ils vraiment mariés les autres filles, avec eux assez restait encore à supporter les difficultés de la vie avec le confort. mais le lézard était juste après qu'ils obtiennent Renzolla, un beau palais apparaissent, ils ont amené et les enfila avec tant de faste qu'il aurait dû paraître royale, même aux yeux d'une reine; En effet, tout sous le soleil avait pas manqué Renzolla si elles auraient souhaité. Ils dînaient comme une comtesse, était habillée comme une princesse et était entouré par d'innombrables femmes de chambre qui a toujours servi les plus zélés, de sorte qu'il était autour à travers cette vie merveilleuse avant que l'on était au courant comme une tonne. Donc, il est arrivé maintenant, se trouvait autrefois le roi du pays dans cette forêt à la chasse, il a été soudainement attaqué par nuit et dans cet embarras au palais, où il a vu briller une lumière dépêcha un serviteur pour se remettre de de demander au propriétaire pour la nuit. Une fois que le serviteur est arrivé là-bas, le lézard est apparu devant lui sous la forme d'une vierge et lui dit après avoir entendu son ordre que son maître accueillerait mille fois et il ne manquerait pas les moyens nécessaires pour le recevoir. En conséquence, la scie roi qui est allé à cette étend réponse au palais, reçu comme un homme en lui venir vers cent pages avec des torches allumées afin qu'ils exceptions comme les funérailles d'un homme riche; Une autre centaine de pages ont contribué à la nourriture, de sorte qu'ils ressemblaient à des agents hospitaliers qui apportent aux malades leurs soupes; des centaines d'autres avec des instruments ou tempête canard domestique assailli avec de la musique sur le public; mais surtout remis Renzolla le roi avec tant de grâce à boire a montré qu'il buvait plus d'amour que le vin. Après l'achèvement de la Schmauserei et le conseil du roi renversé est allé dormir, et se Renzolla le sollicita si habilement les bottes de ses pieds et le cœur de sa poitrine qu'il pouvait sentir le poison de l'amour de ses orteils, leur belle main touché, se leva et pénétrait son âme pour qu'il, afin d'éviter sa mort, en possession de l'antidote de ces beautés cherchait à ensemble et en il les appelait à l'abri de fée, elle la voulait femme. Comme ce fut seulement préoccupé par le bien-être Renzollas, ils consentirent non seulement très volontiers à sa demande, mais lui a aussi donné une dot de sept millions en or. Le roi revint à ce jubilatoire sur ce bonheur avec retour à la maison Renzolla, alors que ce que la fée fait en elle, hautaine et éloigné méconnaissable pour tout avec les son mari, à envoyer sans le moindre mot chaud. Comme la fée cette si grande ingratitude a vu, elle maudit Renzolla que son visage doit être tourné dans le visage d'une chèvre et on parle à peine ces mots, puis la bouche Renzollas tendue dans un museau avec Elle une longue barbe des mâchoires replient à l'intérieur, la peau durcie, son visage était couvert de poils, et les tresses délicates transformé en cornes pointues. En voyant ce pauvre roi était comme frappé par un AVC et ne savait pas ce qui se passait, il a vu accepter une telle forme d'un odieux si beau beauté merveilleuse, et a pleuré chaque instant sous des soupirs et des larmes: ,, Où sont les poils Je ligoté? Lorsque les yeux qui me transpercé? Lorsque la bouche du piège mon âme, les mouchetures mes esprits et le filet était mon cœur? Mais comment puis-je être l'homme d'une chèvre et d'acquérir le titre et la chèvre porte des cornes? Ne serait-il pas pour le mariage pour moi de tenir malheur? Non, non, mon cœur ne se cassera pas de la face d'une chèvre, une chèvre qui serait une valeur de mon éternelle guerre à la maison avec lauriers ausgekackten! « Comme il parlait, il est arrivé à son palais, enfermé Renzolla avec une femme de chambre dans la cuisine et a donné une dizaine de chaque paquet de lin pour la filature, le travail qu'ils devraient avoir terminé en une semaine. La femme de chambre, pour obéir aux commandes a commencé immédiatement à haleter le lin pour la diviser en des bords pour le fixer à la broche, faire tourner la broche à travailler dans les brins de liaison avec un mot comme un chien, de sorte qu'ils le samedi soir et a été vraiment fait avec le travail. Renzolla mais qui n'avait pas vu précédemment dans le miroir et donc toujours la même pensée d'être qu'elle était dans la maison de la fée, jeté le lin de la fenêtre, en disant: « Ce qui se passe au roi qu'il comme moi attend des choses? S'il a besoin des chemises, donc il peut les acheter et ne pense pas qu'ils me voient dans la rue; Au contraire, il faut néanmoins garder à l'esprit que je l'ai apporté l'or sept millions, je et sa femme, mais not'm sa femme de chambre, et il est un gros cul semble être à cause de cette impertinence. « En dépit de tout cela, elle se sentait, est apparu comme le samedi matin et elle a vu que la femme de chambre sa part avait fini lin filé, en jouant du tambour pour voir une même très grande peur, et donc fait son chemin au palais de la fée, dont une fois qu'ils ont entendu leur sort, tendrement a été adopté et a reçu un sac de lin filé pour donner au roi et à se montrer comme travailleur et travailleuse ménagère efficace. Renzolla a pris le sac sans même « très bien, merci, » à dire et retourné au palais royal, de sorte que la fée était hors de lui sur le mauvais comportement de ces ingrats. mais après que le roi avait pris le Web à la réception, il lui a donné et la femme de chambre tous les chiens et leur a dit qu'ils maintiennent ces animaux et devraient augmenter. La femme de chambre alors donné à son avec des miettes de pain et généralement pris soin de lui comme un fils; Renzolla d'autre part, s'exclame: «C'est le cricket, mais vraiment scandaleux! Suis-je parmi les Turcs? Faut-chiens de peigne I et ils font tout enseigner? « Et dire, elle a jeté le chien par la fenêtre, de sorte que différemment pour lui pourrait bien arriver à sauter à travers un cerceau comme cela. Cependant, au bout de quelques mois, envoyé comme le roi des chiens, Renzolla n'a pas été mauvaise humeur; donc elle se précipita à nouveau frais et trouvé à la porte même comme un vieillard Doorkeeper, qui lui a demandé qui elle était et ce qu'elle voulait; ce Renzolla parce qu'il s'entendu cette question si inopinément adressée, a répondu immédiatement; « Tu me connais tout, vous Geißbart? » - « Veux-tu venir me », répondit le vieil homme ?. « Ce serait comme si le voleur les ravisseurs poursuivis et un âne serait l'autre Sackträger; vous avant oui, parce que pour moi vous venez à l'homme droit! J'ai la barbe d'une chèvre? Même la barbe d'une chèvre et une fois de plus! Pour cause de votre arrogance vous ne méritez pas seulement cela, mais bien pire! Attends, tu chose impudente, je serai bientôt vous contaminez une lumière et vous montrer ce que vous avez fait avec votre fierté et votre arrogance lui! « Et en disant cela, il prit un morceau d'une petite pièce un miroir et Held dans Renzolla avant qui, à la vue de son rude Étant donné presque les spasmes se parce que même Tassos Rinaldo comme il avait l'air transformé en les boucliers enchantées donc, n'a pas été déplacé par cette grande tristesse et la douleur Renzolla. quand elle eut l'air défiguré si terrible qu'ils se ne se reconnaissent; ce que le vieil homme lui dit: « Vous ne devriez pas oublier que vous êtes devenu une fille paysanne et que par la faveur de la reine des fées; mais vous vous sans vergogne, les femmes ingrats ont peu de reconnaissance pour montré tant de bonne volonté et ils plutôt méprisés, sans leur donner même le moindre signe d'amour. mais comment conduire, comment cela fonctionne, et attendez, il sera toujours tourner tout autrement, parce que vous venez dans la cuisine à droite; regardez comment votre visage se transforme: voir, mais ce que votre ingratitude vous a, à cause de la malédiction de la fée que vous avez non seulement votre ancien visage mais aussi votre rang perdu! - Mais si vous voulez me suivre Geißbart, pour se tenir devant la fée se jeter à ses pieds, vous Eaves des cheveux, zerkratze votre visage, vous fracasser la poitrine et lui demander pardon pour votre mauvais comportement envers eux; elle a un coeur très doux et certainement pitié de votre triste situation, « Renzolla qui a vu que le vieil homme parlait si discret comme un livre et juste mis le doigt sur la tête, fait comme il l'appelait, après quoi la Fee elle après beaucoup de câlins et de baisers à nouveau l'ancien a donné l'apparence et le dos les amena dans un partout avec une robe brodée d'or et entouré par de nombreux serviteurs du châssis au roi. Une fois qu'ils maintenant, il vit paraître aussi beau et magnifique, il a gagné à nouveau comme il aimait sa vie et aurait pu se coups de pied qu'il avait tant de souffrances à endurer, bien qu'il s'excusa en disant qu'elle pour leurs chèvres pas face injustement par il avait été moqué. Alors, est maintenant Renzolla a encore été très heureux en aimait son mari, la fée honorée, avec reconnaissance tourné vers le vieil homme et n'a jamais oublié ce qu'elle avait appris en eux-mêmes, à savoir: le sens Thankful a toujours profit
Daum Erlings errante	433	700	German	Un tailleur avait un fils, qui se trouvait être petite, et pas plus gros qu'un pouce, donc il a été appelé Thumbling. Il a eu le courage en lui, et dit à son père: « Père, je dois et doit dans le monde. » «Droit, mon fils, dit le vieillard prit une longue aiguille à repriser et fait sur un bouton de cire d'étanchéité sur elle, parce que vous avez est une épée pour le voyage." Le tailleur voulait avoir un repas plus et a sauté dans la cuisine pour voir ce que la femme avait finalement cuit mère. Mais il était juste fait, et le plat sur la cuisinière. Puis il a dit: «Mère, ce qui est là pour manger? « Voyez vous-même à » « dit la mère. Depuis Thumbling a sauté sur le poêle et plongea son regard dans le bol: mais comme il a atteint dans son cou trop loin la vapeur le saisit par la nourriture et le porta dans la cheminée. Pendant un certain temps, il est monté sur la vapeur dans l'air jusqu'à ce qu'il finalement se laissa retomber sur terre. Maintenant, était le tailleur là-bas dans le monde entier, se dispersait pour se aussi un maître dans le travail, mais la nourriture était pas assez bon pour lui. « Maîtresse s'ils nous donnent pas de meilleure nourriture », a déclaré Thumbling, je pars et écrire demain matin à la craie sur leur porte. Pommes de terre trop, trop peu de viande, esdames, M. Patate King ' «Que voulez-vous le plus, Grasshopper? a déclaré le champion, se mit en colère, a attrapé un chiffon et je voulais le frapper mon petit tailleur se glissa prestement sous un dé à coudre, piaulé vers le bas et à la langue maîtresse dehors. Elle leva la dé à coudre, et voulait l'attraper, mais le petit Poucet a sauté dans le tissu, et tandis que la maîtresse était l'ouverture et le cherchait, il partit dans le tableau Ritz. «Hé, ho, maîtresse dame, criait-il, et passa sa tête dans l'air, et quand elle a commencé à le frapper, il sauta dans le tiroir. Enfin, cependant, elle l'a attrapé et a conduit lui déplacé à mesure m Maison hinaus.Das, et est venu à une grande forêt, comme il a rencontré une bande de voleurs qui avaient le dessein de voler le trésor du roi. Quand ils ont vu le petit tailleur, ils pensaient « comme un petit gars qui peut se glisser dans un trou de serrure et servir picklock pour nous. » « Hollo, » cria un « géant Goliath tu, veux-tu aller à la chambre de trésor? vous pouvez facilement se faufiler et jeter l'argent ». Thumbling se rappela enfin il a dit oui, et est allé avec eux au Trésor. Puis il regarda la porte et vers le bas s'il y avait une fissure dans elle. Peu de temps avant de découvrir celui qui était assez large pour l'admettre. Il voulait aussi le même partout, mais l'un des deux sentinelles qui se tenaient devant la porte, le remarqua et dit à l'autre, « ce qui est une araignée rampante il laid? Je tottreten. «Que la pauvre créature, dit l'autre,« il n'a rien fait pour vous. Maintenant Thumbling a en toute sécurité à travers la crevasse dans le trésor, a ouvert la fenêtre sous laquelle les voleurs étaient debout, et a jeté les thaler après les autres. Lorsque le petit tailleur dans le meilleur travail était, il entendit le roi qui voulait venir inspecter sa chambre au trésor, et se glissa à la hâte. Le roi a remarqué que plusieurs thalers solides ont été portées disparues, mais n'a pas pu saisir qui ont volé devraient-ils, pour les serrures et les boulons étaient en bon état, et tout semblait bien gardé. Puis il est parti à nouveau et dit aux deux gardes «méfiez-vous, il est après l'argent. » Comme Thumbling maintenant son œuvre a commencé à nouveau, ils ont entendu l'argent en mouvement, et un clip audio, clap, agrafe, pliage. Ils ont couru rapidement pour saisir le voleur. Mais le petit tailleur, qui les a entendus venir, était encore plus rapide, et a sauté dans un coin et se couvrit d'un thaler, de sorte que rien n'a été vu de celui-ci, il est encore taquiné les gardes et cria: « Me voici». s La cire y courut, mais comme ils sont arrivés, il était déjà sauté dans un autre coin sous un Thaler et a crié « Hé, je suis là. » Les gardiens ont fait un bond induire la hâte, mais Thumbling était déjà dans un troisième coin et a crié « Hé, je suis là. » Et il avait, jusqu'à alors qu'ils étaient fatigués des fous et les a conduit si longtemps dans le trésor autour et partit. Maintenant, il a jeté l'argent progressivement tout: la dernière, il claqua avec une vengeance « puis se sauta lestement sur elle, et a pris l'avion avec lui par la fenêtre. Les voleurs lui ont prêté une grande louange, vous êtes un héros vaillant, « ils ont dit,« vous serez notre capitaine? mais Thumbling m'a remercié et m'a dit qu'il voulait voir que le monde. Ils maintenant divisé le butin, mais le petit tailleur que demandé un croiseur, car il ne porte plus konnte.Darauf il boucla à nouveau son épée au corps, dit que les voleurs au revoir, et a pris le chemin entre les jambes. Il était avec un travail de maîtres, mais il ne l'avait pas aimer dernier, il s'engagé comme valet de chambre dans une auberge. Les femmes de chambre, mais il n'a pas aimé, parce que sans qu'ils puissent le voir, il a vu tout ce qu'ils firent en secret, et a cédé à la règle, qu'ils avaient pris des plaques, et emmenèrent de la cave de son propre. Ils ont dit: « Attendez, nous paierons toi », et disposés les uns avec les autres pour lui jouer un tour. Quand une femme de chambre bientôt fauchée ensuite dans le jardin, et le saut autour Thumbling et descendre les plantes et vit abkriechen elle l'a fauchée avec l'herbe ensemble rapidement, bande tout dans une grande serviette et secrètement jeté aux vaches. Maintenant, il y avait un grand noir parmi eux qui l'avala sans le blesser. mais au-dessous de lui heureux malade, parce qu'il était assez sombre, brûlé pas de lumière. Comme ce fut l'être de la vache trayait il a pleuré, « Strip, sangle, promenade, le seau est presque plein? « Mais le bruit de la traite a empêché son être compris. Par la suite, la maison entra dans la cabine et a dit: « Demain si la vache y être égorgé. Alors Thumbling avait peur qu'il appelle une voix claire, laissez-moi tout d'abord, je suis enfermé à l'intérieur. » Le Seigneur a entendu que très bien, mais ne savait pas où la voix venait. «Où êtes-vous? il a demandé. « Dans le noir, » répondit-il, mais le Seigneur ne comprenait pas ce qui était chaud, et fort.Am est allé le lendemain matin a été abattu la vache. Heureusement, rencontré à la coupe et hacher Thumbling pas chauve-souris, il a obtenu entre la chair à saucisse. quand le boucher est venu et a commencé son travail, il cria de toutes ses forces « chop trop profond, ne tranchons pas trop profond, je suis parmi les. » Du bruit du couteau à découper que personne n'a entendu. Maintenant pauvre Thumbling son besoin avait « du mal, mais aiguise l'esprit, et il sauta si adroitement entre les coups par ce ne l'a touché, et il a échappé indemne. Mais encore, il ne pouvait pas: il était aucune autre information, il a dû laisser tomber des choses avec les morceaux de lard dans un pudding. Étant donné que le quartier était un peu serré, et d'ailleurs qu'il a été suspendu dans la cheminée pour fumer où le temps et le temps était terriblement long. Longueur en hiver, il a été descendu. parce que la saucisse un invité devait être réglé. Alors, quand la maîtresse de maison a été le couper en tranches, il a pris soin, qu'il n'étendra sa tête trop loin pour lui le cou ne serait pas coupé avec environ: Enfin, il a vu son occasion, dégagé à l'air et a sauté heraus.In la maison, mais où il était si mauvais qu'il lui est arrivé, le tailleur ne voulait pas rester plus Iänger, mais est retourné à droite sur la randonnée. Mais sa liberté n'a pas duré longtemps. Dans le champ ouvert, il y avait un renard dans la manière qui lui happé dans la pensée. « Ah, M. Fox, « cria le petit tailleur, » moi qui suis coller dans la gorge, laissez-moi encore une fois. » « Vous avez raison, « répondit le renard » 'en qui je suis, mais autant que quoi que ce soit; vous me promettez les oiseaux dans la cour de ton père, et je vais vous laisser aller. « Avec tout mon cœur « , répondit le Thumbling, » les poulets que vous auront tous, que je vous le promets. Alors le renard, le laisser aller à nouveau et l'emporta chez lui. Lorsque le nouveau père a vu son fils chéri, il donna volontiers le renard tous les oiseaux qu'il avait. «Mais je vais vous apporter une belle partie de l'argent, dit Thumbling et lui a remis le croiseur, il a acquis hatte.'Warum sur ses voyages, mais le renard arrive à manger les poulets pauvres? « Oh, vous oie, votre père serait sûrement aimer son enfant beaucoup plus que les oiseaux dans la cour. »
Tom pouce	355	700	German	C'était un pauvre paysan qui était assis le soir par le foyer et le feu passa, et la femme assise et filé. Et il a dit: « comme ISTS si triste que nous n'avons pas les enfants! Il l'est encore avec nous, et va si fort dans les autres maisons et de plaisir ici. » - « Oui, » répondit la femme et poussa un soupir, « si seulement serait un seul, et que jamais si petit, ne Daume grand, si je serais heureux, ce serait, en effet très cher. » Or, il est arrivé que la femme a donné naissance à un enfant, parfait dans tous les membres, mais n'était plus malade et service après sept mois comme un pouce. Ils ont dit «c'est ce que nous voulions, et ce sera notre cher enfant », et appelé par sa forme de Tom Pouce. Ils lui ont donné beaucoup de nourriture, mais l'enfant ne grossissent, mais sont restés comme elle l'avait été dans la première heure; Néanmoins, il avait l'air sensiblement de ses yeux et parut bientôt comme une créature sage et agile, car tout a réussi, ce qu'il anfieng.Der jour où son père a fait prêt à aller dans la forêt pour le bois coupé; parce qu'il parlait devant lui « maintenant, je veux que l'on serait là pour me donner la voiture pour l'amener. » - « O père » cria Tom Pouce, « la voiture que je vais bientôt vous apporter dépendez, il devrait être au rendez-vous dans les bois. » L'homme sourit et dit: « comment cela pourrait-il être, vous êtes beaucoup trop petit pour conduire à cheval avec les rênes. » - « Cela ne fait rien, le Père, si seule la mère veut serrer, je suis assis à l'oreille du cheval et lui dire comment il devrait aller. » - « Eh bien, » répondit le père, « nous allons essayer à nouveau. » Lorsque l'heure est venue, la mère et mettre le harnaché Tom Pouce à l'oreille du cheval, « ! JUH et Joh hott et har » cria le petit, le cheval devrait aller Comme il est allé bien comme si tout à fait un maître, et la voiture a le droit chemin dans la forêt. Il est arrivé au moment où il tournait un coin, et le petit « har, har! » écrièrent que deux hommes étranges passaient. « Regardez », dit un, « qu'est-ce? Il va une voiture et un chauffeur appelle au cheval et ne doit pas être vu. » - « Vous ne pouvez pas être fishy », dit l'autre, « nous suivrons le panier et voir où il arrête. » Mais le wagon est entré dans la forêt, et exactement à l'endroit où le bois a été coupé. Lorsque Tom Pouce a vu son père, il lui cria: « Vous voyez, Père, je suis dans la voiture, me chercher maintenant vers le bas. » Le père a pris le cheval avec sa main gauche et a le droit de son petit fils de l'oreille, assis assez drôle sur une paille. Quand les deux hommes étranges l'ont vu Tom Pouce, ils ne savaient pas quoi dire d'étonnement. Puis l'un des autres ont pris part et lui dit: « Écoutez, le petit bonhomme ferait notre fortune si nous le laissons voir dans une grande ville pour l'argent: nous voulons l'acheter. » Ils sont allés à l'agriculteur et dit: « Vendez-nous le petit homme, celui qui se soucie bien pour nous. » - « Non, » répondit le père, «c'est mon oeil, et je ne le font pas pour tout l'or du monde à vendre. » Tom Pouce, cependant, quand il a entendu du commerce, rampé à la queue de manteau de son père en place, il l'a tourné sur l'épaule et lui dit à l'oreille: « Père, donne-moi pour cela, je vais vous venir à nouveau. » Le père l'a donné aux deux hommes pour une grande pièce de monnaie. « Où êtes-vous assis? » ils lui ont parlé. « Oh moi situé juste sur le bord de votre chapeau, puis je peux et repartez et regarder à l'endroit, mais n'a pas tomber. » Ils l'ont fait comme il le souhaitait, et avait pris congé Tom Pouce de son père, ils sont partis avec lui. Ils allèrent donc, jusqu'à ce qu'il était tombée de la nuit, puis le petit « me lever vers le bas une fois, il est nécessaire. » - « Il suffit de rester là-bas, » dit l'homme sur la tête duquel il était assis, « Je ne me dérange pas de me faire les oiseaux me laisse parfois les choses tombent. » - « Non, » dit Tom Pouce, « Je sais aussi ce qu'il faut envoyer: me prendre rapidement vers le bas. » L'homme a enlevé son chapeau et mettre le petit sur le terrain par le bord du chemin, il a sauté et il a rampé un peu et-vient entre les banquises puis glissé à la fois dans un trou de souris qu'il avait choisi. « Bonsoir, messieurs, rentrer chez moi sans moi », il les appela et se mit à rire d'eux. Ils y coururent et collés leurs bâtons dans le trou de souris, mais qui était rampé effort encore plus loin gaspillée, Tom Pouce; et dès qu'il était assez sombre, ils avaient avec vexation, et porte-monnaie vide Accueil wandern.Als Tom Pouce scie qu'ils étaient partis, il se glissa hors du passage souterrain. « Il est donc dangereux de marcher ici sur le terrain dans l'obscurité, » dit-il, « la facilité avec un cou ou une jambe! » Heureusement, il a rencontré une coquille vide. « Dieu merci », dit-il, « parce que je peux passer la nuit en toute sécurité », et a en elle. Peu de temps, comme il allait dormir, il a entendu deux hommes vont plus, a parlé de la « Comment pouvons-nous même commencer à le pasteur riche pour obtenir son argent et de l'or? » - « Je peux vous dire, » cria Tom Pouce. « Qu'est-ce que? » peur d'un ont pris la parole voleur, «J'ai entendu quelqu'un parler. » Ils se tenaient toujours à l'écoute, et Tom Pouce reprit la parole: « Prends-moi avec toi, je vais vous aider. » - « Où es-tu? » - « Regardez autour sur le terrain et l'avis où la voix vient, » répondit-il. Enfin, il a trouvé les voleurs et le souleva dans l'air. « Petit galopin, comment allez-vous nous aider? » ils ont dit. « Regardez, » il a répondu: « Je ramper dans la chambre du prêtre entre les barres de fer et riche vous de ce que vous avez le fera. » - « Eh bien, » ils ont dit, « nous allons voir ce que vous pouvez. » Quand ils sont arrivés au presbytère, Tom se glissa du pouce dans la chambre, mais cria de toutes ses forces «vous aurez tout ce qui est ici? » Les voleurs étaient terrifiés et dit: « Ne parlez tranquillement, donc personne ne se réveille. » Mais Tom Pouce fait comme s'il avait pas compris cela, et encore pleuré, « Que voulez-vous? Est-ce que vous voulez avoir tout ce qui est ici? » Entendu le cuisinier, qui dormait dans la chambre voisine, assis dans son lit et écouté. mais les voleurs avaient couru partie arrière de la voie avec la terreur, finalement, ils ont repris courage, pensa « le petit gars veut taquiner, » est revenu et lui dit à l'oreille en « faire maintenant sérieux, et nous rejoindre quelque chose. » Ils criaient Tom Pouce à nouveau, aussi fort qu'il le pouvait, « Je te donnerai tout, il suffit de mettre vos mains. » Entendu l'écoute servante très distinctement, et sauta hors du lit et ouvrit la porte. Les voleurs se sont enfuis, et RAN comme si le chasseur sauvage étaient derrière eux, mais la femme de chambre, comme elle ne pouvait pas voir quoi que ce soit, est allé une lumière à la lumière. Tandis qu'ils sont venus, se fait sans Daumesdick était qu'il a vu, sortir dans la grange et la femme de chambre après avoir fouillé dans tous les coins et rien trouvé, était dans son lit à nouveau, et pensait qu'elle avait les yeux ouverts et oreilles mais n'a été escalade geträumt.Daumesdick autour du Heuhälmchen et a trouvé un endroit agréable pour dormir: il voulait se reposer jusqu'à ce qu'il soit jour, puis rentrer à la maison à ses parents. Mais il avait d'autres choses en magasin oui, il y a beaucoup de problèmes et d'inquiétude dans le monde! La femme de chambre a, comme d'habitude, comme le jour levé déjà hors du lit et a essayé de nourrir le bétail. Sa première promenade était dans la grange, où elle a attrapé une brassée de foin, et précisément là même où la pauvre Tom Pouce dormait. mais il dormait si profondément qu'il était au courant de rien, et n'a pas éveillé jusqu'à ce qu'il était dans la bouche de la vache, qui l'avait ramassé le foin. « Oh mon Dieu », il cria: « Je suis tombé dans un moulin! » Mais il a vite découvert où il était. Comme l'a dit le regarder, qu'il ne venait pas entre les dents et être démembré, mais il avait encore à descendre dans l'estomac. « Dans cette petite salle les fenêtres sont oubliées », at-il dit, « et pas de soleil qui brille en elle: une lumière pas à! » Dans l'ensemble, il aimait le mauvais quartier, et ce qui était le pire, il y avait de plus en plus foin nouveau et l'espace était rempli. Comme il a finalement pleuré dans la peur, était si fort qu'il « apporte pas plus de fourrage me amène à me pas plus de fourrage. » La femme de chambre était en train de traire la vache juste, et les ai entendus parler comme eux, sans voir personne, et ce fut la même voix qu'elle avait entendu dans la nuit, elle était si effrayée qu'elle est tombée de son tabouret, et a renversé le lait. Elle a couru dans la plus grande hâte à son maître, et dit: « Oh mon Dieu, pasteur, la vache a parlé. » - « Tu es fou, » répondit le prêtre, et il se rendit à la grange pour voir ce qui se passait. Mais à peine avait-il mis le pied, donc appelé Tom Pouce à nouveau, « me apporter plus de fourrage, me apporter plus de fourrage. » Alors le pasteur lui-même a été alarmés, il tuerait un esprit de mal et dit la vache. Alors, elle a été tuée, mais l'estomac qui a mis Tom Pouce a été jeté sur le fumier. Tom Pouce cherché à travailler à travers elle, et avait beaucoup de mal avec lui, mais il a finalement amené au point où il a l'espace, mais quand il allait à pousser sa tête, un nouveau malheur. Un loup affamé a couru et a avalé l'estomac entier d'un seul coup. Tom Pouce a le courage ne perd jamais, « peut-être », pensait-il, « le loup peut entendre raison », et l'a appelé de son ventre, « Mon cher loup, je vous fais une Frass glorieuse. » - « Où est-il d'être? » dit le loup. « Dans la maison d'un tel ou tel, parce que vous avez à ramper dans la gouttière et trouverez des gâteaux et du bacon et des saucisses, autant que vous mangez comme, » et l'a décrit exactement la maison de son père. Le loup se laisse dire non, se serra deux fois dans la nuit par l'évier et a mangé dans la réserve au contenu de votre cœur. Quand il était fatigué, il voulait continuer, mais il était devenu si épais qu'il ne pouvait pas sortir de la même façon. Alors Tom Pouce avait compté sur, et a commencé à faire un bruit violent dans le corps du loup, a fait rage et a crié aussi fort qu'il le pouvait. « Serez-vous tranquille », a dit le loup, « vous réveiller les gens. » - « Eh, quoi, » répondit le garçon, « vous avez mangé à satiété, et je ferai de même joyeux », et pris à crier de nouveau avec toutes leurs forces. Parmi ceux-ci, enfin se réveilla son père et sa mère, est allé à la chambre et regarda à travers les lacunes en elle. Comme ils ont vu qu'un loup était à l'intérieur, ils se sont enfuis, et l'homme a pris la hache, et la femme la débroussailleuse. « Restez derrière », dit l'homme, quand ils sont entrés dans la salle, « si je lui ai donné un coup et il est pas mort encore, vous devez HEW et lui couper son corps. » Depuis Tom Pouce entendit la voix de son père et cria: « Cher père, je suis ici, je suis dans le ventre du loup. » Dit le père, plein de joie, « Dieu merci, notre cher enfant a retrouvé lui-même », et dit à sa femme de garder la faulx pour que Tom Pouce pourrait ne pas être blessé. Il a ensuite atteint et a frappé le loup un tel coup à la tête qu'il tomba mort, puis ils ont des couteaux et des ciseaux et couper son corps ouvert et ont attiré l'arrière petit garçon. « Oh, » dit le père, « ce que nous avons enduré pour vous souciez! » - « Oui, mon père, je suis autour de beaucoup dans le monde, grâce à Dieu que je respire à nouveau l'air frais. » - « Où étais-tu tout? » - « Oh, Père, j'étais dans un trou de souris dans l'estomac d'une vache et un Wolfs intérieur: maintenant, je vais rester avec vous. » - « Et nous vous vendons toutes les richesses du monde ne sera pas à nouveau. » Depuis embrassé et les baisa leur cher Tom Pouce, lui a donné à manger et à boire et lui laisser de nouveaux vêtements faire, parce que son propre avait été gâté dans son voyage.
Le vieux Sultan	460	101	German	Un agriculteur a été appelé une fois un chien fidèle, le sultan, qui avait vieilli et perdu toutes ses dents, afin qu'il puisse saisir quoi que ce soit plus fermement. À un moment donné l'agriculteur se tenait avec sa femme à la porte d'entrée et a dit: «Le vieux shoot Sultan je mort demain, ce qui est bon pour rien » La femme, qui avait pitié de la bête fidèle répondit: « Il nous a servi si longtemps, et honorable en nous, que nous pourrions bien lui donner son donjon. » . - « Eh, quoi » dit l'homme, « Vous n'êtes pas très intelligent, il n'a pas de dents dans la bouche, et le voleur a peur de lui, il peut partir maintenant, il nous a servi, il a une bonne alimentation pour elle obtenu. « le pauvre chien, qui était non loin de là étendu au soleil, tout était membre, et était désolé que demain devrait être son dernier jour. Il avait un bon ami, qui était le loup, et il le soir se glissa dans la forêt et se plaignait du sort qui l'attendait se. « Écoute, mon ami, » dit le loup, « être de bonne humeur, je vais vous aider à sortir de votre problème. J'ai pensé à quelque chose. Tôt demain matin est votre Seigneur avec sa femme pour faire du foin, et ils prennent leur petit enfant parce que ne reste à la maison. vous maintenez l'enfant tout en travaillant la haie à l'ombre pour mettre bas. Allongez-là aussi, comme vous le vouliez qu'il garde. je veux sortir du bois, et porter l'enfant, vous devez rapidement après moi, quand tu me voulais là encore abjagen je laisse tomber, et vous ramener à ses parents, qui croient alors vous l'avez enregistré, et sont beaucoup trop reconnaissants envers vous devriez faire du mal ;. au contraire, vous sera en grande faveur, et ils partiront à vous manque rien. « le plan a plu au chien, et comment il avait pensé, il a été exécuté. Le père a crié quand il a vu le loup courir à travers le terrain avec son enfant; mais elle a ramené le vieux sultan parce qu'il était content de lui caressa et dit: « Vous ne devriez pas être poils incurvés, tu mangeras mon pain gratuitement aussi longtemps que vous vivez. » Pour sa femme, il a dit: « Rentrez chez vous à la fois et faire de vieux sultan du pain-sop, il n'aura pas de mordre, et apporter l'oreiller de mon lit, je lui donnerai à son camp. » Désormais, le Vieux Sultan était aussi à l'aise qu'il pouvait souhaiter. Peu après, il a visité le loup et était heureux que tout avait si bien réussi. « Mais, mon ami, » at-il dit, « vous aurez juste un clin d'œil si je weghole un mouton gras de votre maître. Aujourd'hui, il est difficile à un débrouiller vers le haut. » - « Ne pas compter, » répondit le chien, « mon Seigneur, je reste fidèle, je ne peux pas d'accord » Le loup a dit qu'il n'a pas parlé sérieusement, en rampant est venu la nuit et les brebis à emporter. Mais le fermier, à qui le fidèle Sultan avait dit le plan du loup, lui convenait et habillé sa peau profondément avec le fléau. Le loup a dû arracher, mais a crié au chien, « Attendez, vous scélérat, tu seras expier! » Le lendemain matin, envoyé le loup le porc et laisser le chien dans la forêt afin qu'ils puissent régler l'affaire. Old Sultan ne pouvait pas être aidé comme un chat avec seulement trois jambes, et comme ils sont sortis ensemble le pauvre chat boitait, et tenue simultanément dans la douleur la queue dans l'air. Le loup et son ami étaient déjà en place, mais quand ils ont vu leur ennemi à venir, ils pensaient qu'il apportait un sabre avec lui, car ils ont confondu la queue tendue du chat pour elle. Et quand la pauvre bête a sauté sur trois jambes, ils ne pouvaient penser qu'il ramassait une pierre à chaque fois, à jeter sur eux. Depuis ils sont devenus à la fois peur, le sanglier se glissa dans le bois et le loup a sauté sur un arbre. Le chien et le chat, quand ils sont venus, ont été surpris que personne ne voir à gauche. Le sanglier avait été incapable de cacher complètement le feuillage, mais les oreilles toujours su se démarquer. Alors que le chat était à la recherche soigneusement, le sanglier a déplacé son oreille; le chat a dit qu'il a proposé une souris en mouvement il y a, a sauté sur elle et mordit de bon cœur en elle. Comme le sanglier a fait un grand bruit et se sont enfuis, en criant « dans l'arbre, se trouve le coupable. » Le chien et le chat leva les yeux et vit le loup, qui avait honte qu'il s'était montré si timide, et fait des amis avec le chien à la paix.
Le pauvre garçon dans la tombe	1766	1876	German	Il y avait une fois un pauvre garçon de berger « était mort le père et la mère, et il a été placé par les autorités d'un homme riche dans la maison, ce qui devrait le nourrir et éduquer. Mais l'homme et sa femme avaient un mauvais cœur, leurs richesses étaient avides et plein de ressentiment et offensés quand quelqu'un a mis un morceau de pain dans sa bouche. Le pauvre garçon peut faire ce qu'il voulait, il a obtenu un peu à manger, mais le jour de plus de Schläge.Eines il a dû regarder une poule et ses poussins. mais ils ont déserté avec leurs jeunes à travers un ensemble de couverture un faucon fondit et l'emporta dans les airs. Le garçon a crié de toutes ses forces voleur, voleur, scélérat ». Mais qu'est-ce que? le faucon n'a pas apporté le dos de proie. L'homme a entendu le bruit, accourut, et entendit quand il que sa poule avait disparu, il se mit en colère et a donné le garçon un tel passage à tabac qu'il était quelques jours ne pouvait pas bouger. Maintenant, il avait les poulets sans la garde de poule, mais il y avait la nécessité encore plus, pour un RAN ici, l'autre là-bas. Comme il voulait le rendre intelligent quand elle toutes les associations ainsi que sur une corde, parce qu'il ne pouvait alors voler loin le pas de faucon. Mais loin de là. Au bout de quelques jours, quand il est tombé endormi fatigué de courir et de la faim, l'oiseau de proie est venu, et a saisi l'un des poulets, et que les autres étaient attachés à lui, il les emporta tous ensemble, assis sur un arbre et l'avala , Le fermier était juste rentrer à la maison, et quand il a vu l'accident, il se mit en colère et a battu le garçon si unmercifully qu'il pendant plusieurs jours dans musste.Als lit il était de retour sur ses pieds, l'agriculteur lui dit: « tu me trop bête, je peux te regarder pas besoin de vous d'aller comme un messager. Il l'a envoyé aux juges, qu'il devait porter un panier de raisins, et lui a donné une lettre. Sur la faim et la soif de façon tourmentée le garçon malheureux si violemment qu'il a mangé deux des raisins. Il a apporté au juge du panier, mais quand il avait lu la lettre et a compté les raisins, il dit: « il manque deux. » Le garçon a avoué tout à fait honnête que lui, poussés par la faim et la soif, il avait dévoré les disparus. Le juge a écrit une lettre à l'agriculteur et a demandé deux fois plus de raisins. Ceux-ci avaient le garçon avec un report de la lettre là. Comme il était si fort encore faim et soif, il ne pouvait pas s'aider, il a de nouveau mangé deux raisins. Mais il a pris la lettre du panier, il a mis sous une pierre et s'assit dessus, pourrait permettre à la lettre ne voit pas et le trahissent. Le juge, mais l'a placé des pièces manquantes en raison de la tâche. « Ah », dit le garçon, « comment avez-vous trouvé? La lettre ne pouvait pas savoir parce que j'avais déjà mis sous une pierre. Le juge avait au rire la simplicité, et l'homme a envoyé une lettre dans laquelle il l'avertit de garder le pauvre garçon mieux, et ne pas le laisser veulent de la viande et des boissons; Il veut aussi lui apprendre ce qui est sei.'Ich bien et le mal que vous voulez montrer la différence déjà « , dit l'homme dur; Mais vous voulez manger »de sorte que vous aussi devez travailler avec, et que vous faites quelque chose de mal, tu seras enseigné tout à fait suffisante par les coups. Le lendemain, il l'a présenté à un lourd travail. Il était de couper deux bottes de paille pour l'alimentation pour les chevaux; puis l'homme a menacé: «en cinq heures, dit-il, « je suis de retour, et si la paille est découpé à la balle, donc je vous battre jusqu'à ce que vous ne pouvez pas déplacer une pluie de membre. » Le fermier est allé avec sa femme, la servante et la jeune fille à la foire et a quitté le rien derrière garçon, mais un petit morceau de pain. Le garçon se tenait à la chaise de paille et a commencé à travailler avec toutes ses forces. Comme il était chaud ce, il a mis son petit manteau et le jeta sur la paille. Dans la crainte de ne pas faire face, il passe tout le temps, et dans son zèle, il coupe imperceptiblement avec la paille et son petit manteau. Trop tard, il a pris conscience de la catastrophe, qui a laissé compensait pas. « Oh, » criait-il, « maintenant, il est fini avec moi. L'homme méchant ne me menace pas pour rien, il revient et voit ce que je l'ai fait, il va me tuer. Je préférerais mon garçon nehmen.'Der vie avait entendu une fois la femme du fermier a dit, « sous le lit J'ai un pot avec du poison. Mais elle avait seulement dit à retenir les gens cupides, car il était le miel en elle. Le garçon a rampé sous le lit, prit le pot et l'a mangé complètement. «Je ne sais pas, dit-il, « les gens disent la mort est amère, mais il a un goût sucré. Pas étonnant que la femme de l'agriculteur a si souvent désiré ardemment la mort ». Il était assis sur un tabouret et a été prise à mourir. Mais au lieu de cela, il devrait être plus faible, il se sentait renforcée par la nourriture nourrissante. « Il a dû être un poison », dit-il, mais le fermier a dit «dans sa garde-robe était une petite bouteille de poison pour les mouches, ce qui sera probablement le vrai poison, et apportez-moi la mort». Et il n'y avait pas de poison pour les mouches, mais le vin hongrois. Le garçon a sorti la bouteille et a bu. «Cette mort a un goût sucré, dit-il, mais peu de temps après quand le vin lui a commencé à entrer dans le cerveau et étourdir lui, il pensait que sa fin approchait. « Je sens que je dois mourir », dit-il, je vais aller au cimetière, et de chercher une tombe. » Il titubant, atteint le cimetière et placé dans une tombe fraîchement creusée. Il a perdu de plus en plus ses sens. se trouvait à proximité d'une auberge où un mariage a été célébré: quand il a entendu la musique, il se croyait déjà au paradis être, jusqu'à ce qu'il a finalement perdu tous ses sens. Le pauvre garçon ne se réveille pas à nouveau, la lueur du vin chaud et la rosée du froid de la nuit a pris sa vie, et il est resté dans la tombe, où il se mit hatte.Als à l'agriculteur les nouvelles de la mort du garçon était, peur et il avait peur d'être traduits en justice en effet la peur l'a si puissant qu'il est évanoui est tombé au sol. La femme qui se tenait avec une casserole de graisse chaude, le troupeau, courut jusqu'à l'aider. Mais le feu a frappé dans la poêle, a pris la maison, et après quelques heures, il est en cendres. Les années qu'ils avaient à vivre, ils ont apporté, en proie à des remords, dans la pauvreté et la misère.
Le pauvre garçon meunier et le chat	1009	402	German	Dans un moulin un vieux meunier vécu. avait ni femme ni enfant, et trois apprentis servi sous ses ordres. Comme ils l'avaient été avec lui plusieurs années, il a dit un jour à eux, « Je suis vieux et je veux mettre derrière le poêle, sortir, et celui qui me rapportera la meilleure maison de cheval, je lui donnerai le moulin, et il devrait répondre pour moi jusqu'à ma mort ". mais le tiers des garçons était le Kleinknecht, qui tenait de l'autre était pour stupide, ils le moulin en voulait; et il ne einmal.Da ensuite attiré tous les trois ensemble, et quand ils sont arrivés au village, les deux dit Hans stupide, « Maintenant, vous pouvez rester ici, vous obtenez toute votre vie sans cheval. » Hans mais est allé avec eux, et quand il faisait nuit, ils sont venus à une grotte où ils se couchèrent pour dormir. Les deux plus intelligents ont attendu jusqu'à ce que Hans était endormi, puis ils se sont levés, ont fait continuer et l'ont laissé et où il pensait avoir fait un très intelligent; oui, il est vous, mais ne va pas bien, comme aujourd'hui est venu le soleil et Hans se réveilla, il dans une profonde caverne !; Il regarda autour de et cria: « Oh mon Dieu, où suis-je? » Puis il se leva et sortit en rampant de la grotte, est allé dans les bois et pensé: je suis tout seul et abandonné, comment vais-je venir maintenant à un cheval! Alors qu'il marchait donc plein de la pensée, il a rencontré un petit chat tabby qui a dit très gentiment, « Hans, où allez-vous? » - « Oh, pouvez-vous me dire non, mais l'aide. » . « Ce que votre désir est blanc, je doute, » dit le chat, « vous voulez avoir un beau cheval Venez avec moi, et ont sept ans et je donnerai un à vous plus beau que vous avez vu mon fidèle serviteur, votre vie entière - ont « Eh bien, c'est un chat étrange, la pensée Hans, mais je veux maintenant voir si cela est vrai, ce qu'elle dit. Comme ils l'ont emmené dans leur château maudit et avait depuis rien que les chats qui étaient ses serviteurs: ils ont sauté agilement haut et en bas, et étaient joyeux et heureux. Soir, quand ils se sont assis à dîner, avait trois musique fait, tous ont souligné la basse, l'autre le violon, et le troisième a mis la trompette et fait sauter sur ses joues, autant qu'il pouvait. Quand ils eurent mangé, la table a été emporté, et le chat a dit: « Maintenant, Hans, venez danser avec moi! » - « Non, » répondit-il, « avec un chat, je ne danse pas, je ne l'ai jamais fait. » - « Alors le prendre au lit! » elle a dit aux chatons. Comme il a allumé un dans sa chambre, on retira ses chaussures, ses bas un, et enfin un fait exploser la lumière. Le lendemain matin, ils sont revenus et l'ont aidé à sortir du lit, on a mis ses bas sur, un attaché ses jarretières, un recours déposé ses chaussures, on le lave, et on séché son visage avec sa queue. « Cela se sent très doux », a déclaré Hans. mais il a dû servir le chat, et tous les jours de petits faire du bois; ce qu'il avait une hache d'argent, et le coin et la scie étaient d'argent et le maillet de cuivre. Maintenant qu'il est fait petit, il resté dans la maison et avait de la bonne nourriture et des boissons, mais n'a jamais vu personne, mais le chat tabby et son Gesinde.Einmal elle lui dit: « Va tondre ma prairie, et sécher l'herbe » et lui a donné un faux d'argent et une pierre à aiguiser de l'or, mais lui a aussi dit à tout nouveau livrer vraiment. Puis Hans partit et fit ce qui a été fait sentir qu'il a terminé le travail, il a porté le scythe, Whetstone, et du foin à la maison et a demandé si elle voulait lui donner sa récompense. « Non, » dit le Chat, « Tu ne me importe de faire Il y a bois d'argent, carré, de menuisier, et tout est nécessaire, tout d'argent, avec ces construire moi seulement une petite maison! » Puis Hans construit la maison, et a dit qu'il avait tout fait maintenant, et encore il avait pas de cheval. Depuis qu'il a sept ans fait le tour comme un demi. Le chat a demandé s'il voulait voir ses chevaux? "Oui", a déclaré Hans. Depuis elle a fait la petite maison, et en tant que telle a ouvert la porte, il se tint douze chevaux, ah! qui avait été très fier d'avoir lumineux et brillant, son cœur était heureux que dans le corps. Maintenant, ils lui ont donné à manger et à boire, et dit: « la maison Allez, votre cheval, je ne vous donne pas;. Mais en trois jours je vais venir te apporte dans » Alors Hans partit, et elle lui a montré le chemin du moulin , Mais elle ne lui avait pas même une nouvelle robe, mais il a dû garder son froc vieux sarrau sale, qu'il avait apporté avec lui et qu'il était devenu trop court partout dans les sept ans. Quand il arriva à la maison, les deux autres apprentis étaient là encore; chacun avait en effet apporté son cheval, mais celui de son était aveugle et l'autre boiteux. Ils ont demandé, « Hans, où avez-vous obtenu votre cheval? » - « En trois jours, il se réunit. » Ensuite, ils ont ri et dit: « En effet, stupide Hans, où êtes-vous herkriegen un cheval qui sera quelque chose de bien! » Hans est allé dans le salon, mais le meunier a dit qu'il ne devrait pas venir à la table, il était tellement déchiré et en lambeaux, à avoir honte si quelqu'un est venu. Alors, ils lui ont donné un peu en dehors de la nourriture, et comme ils sont allés au lit la nuit, il voulait que les deux autres donnent pas de lit, et il a finalement dû ramper dans l'oie maison et se coucher sur un peu de paille dure. Le lendemain matin, quand il se réveilla, sont déjà les trois jours se sont écoulés, et un entraîneur est venu avec six chevaux et ils brillaient si brillant qu'il était beau, et un serviteur a un septième comme ce fut pour le pauvre garçon meunier , Sur l'entraîneur, mais une magnifique rose princesse et entra dans le moulin, et cette princesse était le petit chat tabby qui pauvre Hans avait servi sept ans. Elle a demandé au meunier où le fils du meunier, qui Kleinknecht serait? Ensuite, le meunier a dit: « Que nous ne pouvons pas prendre dans l'usine, qui est slating et est dans la maison d'oie. » Comme la princesse leur a dit de lui apporter immédiatement. Alors ils l'ont fait sortir, et il a dû tenir son petit sarrau pour se couvrir. Comme les vêtements fins bouclées serviteur et a dû le laver et le serrer, et quand cela a été fait, pas de roi belle aussehen.Danach a été demandé à la Vierge pour voir les chevaux qui avaient amené les autres apprentis, l'un était aveugle et l'autre boiteux. En quittant le serviteur pour amener le septième cheval; le meunier, il a vu, il a dit, si on « pas encore à la ferme pour lui. « Et qui est le troisième garçon de meunier, » dit-elle. « Parce qu'il doit avoir le moulin », dit le meunier. Mais la fille du roi dit que le cheval qu'il devait garder son moulin; et a pris ses fidèles Hans et le remirent à l'entraîneur, et a conduit avec lui. Ils ont d'abord conduit à la petite maison qu'il avait construit avec les outils d'argent, il y a un grand château, et tout à l'intérieur était d'argent et de l'or; puis elle l'a épousé, et il était riche, si riche qu'il avait pour sa vie suffisant. Par conséquent, qu'on ne dise pas que quiconque est stupide ne peut jamais devenir loi.
peau d'ours	962	361	German	Une fois il y avait un jeune homme se laissa enrôle comme soldat, se conduisit avec courage, et était toujours le premier à quand il pleuvait des balles. Tant que la guerre a duré, tout allait bien, mais il a été fermé la paix, il a reçu son renvoi, et le capitaine a dit qu'il pourrait aller là où il voulait. Ses parents étaient morts, et il avait pas la maison, alors il est allé à ses frères et les pria de lui donner aussi longtemps que l'entretien, a éclaté à nouveau jusqu'à ce que la guerre. Les frères étaient au cœur dur et dit: « Que ferons-nous avec vous? on n'a pas besoin de vous, comme vous montre durchschlägst vous. Le soldat n'a rien à aller à gauche, mais son arme, qu'il a pris sur son épaule et voulait dans le monde. Il est venu à une grande santé, exposée à rien, mais un cercle d'arbres, sous ces il se tristement vers le bas, et se mit à réfléchir sur son sort. «Je n'ai pas d'argent, pensait-il, « je n'ai rien appris, mais l'art de la guerre, et maintenant qu'ils ont fait la paix, ils ne me pas besoin de plus; Je prévois, je dois mourir de faim ». Soudain, il entendit un bruit, et quand il regarda autour de lui, un homme étrange se présenta devant lui, qui portait un habit vert, très beau regardé, mais il avait un pied fourchu hideux. «Je sais déjà ce qui ne va pas avec vous, dit l'homme, « l'argent et les possessions vous aurez autant que vous pouvez faire disparaître la violence, mais je dois savoir à l'avance si vous n'êtes pas peur, je ne dépense pas vain mon argent. ' «Un soldat et la peur, comment ça marche? il répondit: « vous pouvez me mettre à l'épreuve. « Eh bien » répondit l'homme, « regardez derrière vous. Le soldat se retourna et vit un grand ours, qui est venu vers lui grogner. « Oh! « Dit le soldat. « Vous je vais chatouiller le nez que vous devriez passer le désir de ronflement « visant, et a tiré l'ours sur le nez qu'il est tombé et ne te reg. « Je vois bien, dit l'étranger, que tu es ne manque pas de courage, mais il y a encore une autre condition que vous devez respecter. « Si elle ne me met pas en danger mon salut, « répondit le soldat, qui il a probablement réalisé avant qui avait, » sinon, je me suis laissé à quoi que ce soit. « Vous verrez par vous-même, « répondit la jupe verte, » tu pour les sept prochaines années, vous ne vous lavez les cheveux et la barbe ne cadre pas, ne pas couper les ongles et priez pas Notre Père. Ensuite, je vais vous donner une jupe et une veste, que vous devez porter à ce moment. Si vous décédez au cours de ces sept années, de sorte que vous êtes mon, vous restez mais en direct, vous êtes libre et riche de démarrage pour toute votre vie. Le soldat a pensé du grand besoin dans lequel il se trouvait, et comme il l'avait si souvent allé à sa mort, il n'oserait même maintenant et convenu. Le diable a tiré le manteau vert, il a donné aux soldats et dit: « si vous avez cette couche sur votre corps et portée dans le sac, et vous aurez toujours la main pleine d'argent ont. » Puis il a tiré la peau de l'ours et a dit: « Ce sera votre manteau et votre lit, parce que vous avez besoin de dormir et on le laisse entrer aucun autre lit. Et cela à cause de costume tu seras appelé Bearskin. Puis le soldat disparu Teufel.Der a mis le manteau, se sentait à la fois dans la poche et a constaté que la chose était vraiment vrai. Puis il a mis sur la peau d'ours et sortit dans le monde, était de bonne humeur et laissez rien qui lui faisait du bien et malheur à l'argent. Dans la première année de son apparition était passable, mais dans la seconde, il a commencé à ressembler à un monstre. Ses cheveux couverts presque tout le visage, sa barbe était comme un morceau de feutre grossier, ses doigts avaient des griffes, et son visage était couvert de poussière de sorte que si l'on avait semé le cresson, il serait venu. Celui qui l'a vu, se sont enfuis, mais comme partout il a donné l'argent aux pauvres de prier pour lui qu'il ne soit pas mort au cours des sept années, et parce qu'il a payé pour tout bon, alors il était encore trouvé refuge toujours. La quatrième année, il est venu à une auberge, où le propriétaire ne serait pas le recevoir et lui voulait même pas une place dans l'écurie, parce qu'il craignait que ses chevaux auraient peur. Mais comme Bearskin poussée dans sa poche et en sortit une poignée de ducats, l'hôte se laissa convaincre et lui a donné une chambre dans une toilette sèche; mais il a dû promettre de ne pas voir, de peur que le soir auberge Bearskin voulait käme.Als mauvais nom était assis seul cœur et que les sept années, quand il a entendu un lamentant fort dans une chambre voisine. Il avait un cœur compatissant, a ouvert la porte et a vu un vieil homme qui criait et battre violemment ses mains au-dessus de sa tête. Bearskin se approcha, mais l'homme a sauté et a essayé d'échapper. Enfin, quand il a entendu une voix humaine, il a dû se déplacer, et par des paroles aimables qu'il a sens Bearskin qu'il a révélé la cause de sa douleur. Sa propriété avait et par degrés, lui et ses filles devaient mourir de faim, et il était si pauvre qu'il ne pouvait pas payer même le propriétaire et la prison devrait être fixé. «Si tel est votre seul problème, « dit Bearskin, »j'ai assez d'argent. Il est parti a l'aubergiste, lui paya et mit la bourse malheureux pleine d'or dans les Tasche.Als le vieil homme se voyait Débarrassé de ses ennuis, il ne savait pas ce qu'il devait prouver reconnaissant. «Viens avec moi, dit-il lui dit: « Mes filles sont des miracles de la beauté, vous choisissez l'un d'entre eux pour les femmes. Quand elle entend ce que vous avez fait pour moi, elle ne refusera pas. Bien sûr, vous regardez un peu étrange, mais il vous ramènerai pour. Le puits Bearskin, et il est allé le long. Quand l'aîné a vu lui, elle était si terriblement alarmé par son visage qu'elle a crié et se sont enfuis. La seconde était encore en le regardant de la tête aux pieds, mais elle a dit « comment puis-je accepter un mari qui n'a pas de forme humaine plus? mais étant donné que l'ours rasés aimait encore mieux était d'être vu ici encore et hors d'un homme qui avait la robe d'un hussard et des gants blancs. Si seulement il était laid, je pourrais m'y habituer. Le plus jeune, cependant, a dit: « Cher père, qui doit être un homme bon qui vous a aidé des ennuis, vous lui avez promis une jeune mariée, votre promesse doit être tenue. Il est dommage que le visage de Bearskin était couvert par la saleté et les cheveux, sinon vous pourriez avoir vu comment son cœur se mit à rire dans son corps quand il a entendu ces mots. Il prit un anneau de son doigt, il se brise en deux et lui donna une moitié, l'autre, il garda pour lui. Mais dans leur moitié, il a écrit son nom et dans sa moitié, il a écrit son nom et lui a demandé de garder son morceau avec soin. puis il prit congé et dit: «J'ai trois ans errant mais reviens, je ne le fais pas, vous êtes libre, car je serai mort. Mais plaire à Dieu à ma vie erhält.'Die pauvre mariée habillée tout en noir, et quand elle pensait à son époux futur, larmes dans ses yeux. Par ses sœurs vous ne donne rien mais le mépris et le ridicule. « Faites attention « dit l'aîné, » si tu as donné sa main, il frappera ses griffes en elle. » «Attention, dit le second, « ours comme la douceur, et si vous lui plaît, il vous mange. « Vous devez toujours faire comme il aime, « a commencé à nouveau l'aîné », ou bien il se met à gronder. » Et le second a continué, « Mais le mariage sera un joyeux, pour les ours dansent bien. La mariée était silencieuse et ne se laissait tromper. Mais Bearskin se déplaçait dans le monde, d'un endroit à l'autre, faire le bien partout où il pouvait, et a donné généreusement aux pauvres, alors qu'ils étaient en train de prier pour lui. Enfin, comme le dernier levé jour des sept ans, il est sorti à nouveau sur la lande, et assis sous l'anneau d'arbres. Il ne fallut pas longtemps avant que le vent sifflait, et le diable se tenait devant lui et le regarda acariâtre; puis il a jeté le vieux rocher en arrière et a demandé son dos vert. « Jusqu'à présent, nous n'avons pas encore, « répondit Bearskin, » tu dois d'abord me purifier. » veulent le diable le veuille ou non, il a dû chercher de l'eau, et laver Bearskin, peigne ses cheveux, et couper les ongles. Puis il ressemblait à un brave soldat, et était bien mieux que ce qui avait jamais arraché vorher.Als heureux le diable, et ce fut la Bearskin assez enjouée. Il est allé à la ville, a fait un magnifique manteau de velours, assis dans une voiture tirée par quatre chevaux blancs et a conduit à la maison de sa fiancée. Personne ne l'a reconnu, et le conduisit, le père le prit pour un général distingué dans la salle où ses filles étaient assis. Il a dû se contenter entre les deux plus vieux: ils lui ont donné du vin, mis les meilleurs morceaux devant lui et ont dit qu'ils avaient vu un homme plus beau dans le monde. La mariée, mais assis en robe noire contre lui, a ouvert ses yeux sans dire un mot. Quand il a finalement demandé à son père s'il lui donnerait une de ses filles dans le mariage, les deux ont sauté le plus ancien haut, RAN dans leurs chambres à mettre sur les robes splendides, pour chacun imaginait qu'elle était celle choisie. L'étranger, dès qu'il était seul avec sa fiancée, sa moitié sorti de l'anneau et le jeta dans un bécher de vin, il lui a remis sur la table. Elle l'a emmené, mais avait consommé de l'alcool quand elle et a trouvé le demi-anneau allongé sur le sol, il est donc le cœur. Elle a pris l'autre moitié, qu'elle portait sur un ruban autour de son cou, elle le tenait, et il est apparu que les deux parties parfaitement adaptés les uns aux autres. Et il dit: « Je suis ton fiancé que vous avez vu comme Bearskin, mais par la grâce de Dieu, je l'ai à nouveau reçu ma forme humaine, et ont une fois de plus devenir propre. » Il alla jusqu'à elle, la serra dans ses bras et lui a donné un baiser. Par les deux sœurs sont revenus en grande tenue, et quand ils ont vu que le bel homme était tombé au plus jeune, et entendu qu'il était Bearskin, ils ont manqué plein de colère et de rage. L'un d'entre eux se sont noyés dans le puits, l'autre se pendre à un arbre. Le soir, on frappa à la porte, et quand l'époux a ouvert, il était le diable dans son habit vert, qui a dit: « vous voyez, maintenant j'ai deux âmes un pour le vôtre.
Le paysan et le diable	1799	1030	German	Il était une fois un paysan intelligent, rusé, ont été beaucoup parlé dont des tours, mais la meilleure histoire est, cependant, comment il une fois hors du diable obtenu et avait .Le fou paysan avait ordonné son jour un champ et préparé pour le voyage de retour , a un quitté son poste de l'aube. Puis il vit au milieu de son champ un tas de charbons ardents, et comme il approchait étonné, puis assis sur le dessus des charbons un peu diable noir. « Vous êtes assis sur un trésor bien », dit le paysan. « Oui », répondit le diable, « sur un trésor qui contient plus d'or et d'argent que vous avez vu dans votre vie. » - « Les mensonges au trésor dans mon domaine et appartient à moi », dit le paysan. « Il est le vôtre, répondit le diable, » si vous pendant deux ans me donner la moitié de ce que votre champ produit. L'argent j'ai assez, mais j'ai un désir pour les fruits de la terre « Le paysan est entré dans le marché . « mais qu'aucun différend dans la division, dit-elle, » de sorte que vous devez appartenir, ce qui est au-dessus de la terre et moi ce qui est sous le sol ». Le diable était bien, mais le paysan rusé avait des navets semés. Et quand le moment de la récolte est venu, le diable est apparu et a voulu enlever sa récolte, mais il ne trouva que les feuilles flétries jaunes, alors que le paysan, plein de joie, creusait ses navets. « Une fois que vous avez eu l'avantage », a déclaré le Diable «mais la prochaine fois ne sera pas applicable. Le vôtre est ce qui pousse au dessus du sol et ce qui est mon dessous. » - « Je suis prêt, » répondit le paysan. Mais quand le temps est venu pour semer, Semé pas retourner les navets, mais le blé. Le fruit était mûr, et le paysan est entré dans le champ et couper les tiges pleines au sol. Quand le diable est venu, il ne trouva que le chaume, et se colère vers le bas dans un canyon. « Vous devez faire rebondir les renards », dit le paysan, et alla chercher loin le trésor.
Le garçon et le diable	4029	1158	German	Il y avait un homme qui a continué voies et casser les noix; il a trouvé un qui était vermoulu, et au même moment, il a rencontré le diable. « Est-il vrai », dit le garçon, « ce que vous dites que le diable peut se faire aussi petit qu'il veut, et se faufiler à travers l'oeil d'aiguille » - « Oui, » le diable dit. « Oh! laissez-même me voir et fluage dans cet écrou, « dit le garçon à nouveau !; et a fait le diable. Quand il avait rampé à travers le trou, le garçon a frappé dans un jeu. « Eh bien, est-ce que je l'aime », dit-il et mettre l'écrou dans sa poche. Comme il avait disparu fin, il était forgeron, comme il est allé et a demandé au forgeron, mais il veut le battre l'écrou en deux. « Oui, il devrait être facile à faire », a dit le forgeron et prit son petit marteau, l'écrou posé sur l'enclume et frappé; mais ils ne voulaient pas deux. Puis il a pris un marteau un peu plus grand, mais il était pas encore assez difficile; Maintenant, il n'a même pas pris un encore plus grand, mais c'est. Étant donné que le forgeron était morose et a pris le gros marteau, « Je vais faire quand même dans la moitié », at-il dit, et claqué, tout ce qu'il pouvait. Depuis éclater l'écrou que tout le toit de forgeage envolé, et il y avait un accident, comme si la cabane a été renversée. « Je pense que le diable était dans l'écrou », a dit le forgeron. « Oui, il était là, » dit le jeune homme.
le dragon	3402	463	German	L'histoire des sept couennes a fait beaucoup de graisse dans la soupe d'amusement du prince qu'il avait communiqué avec l'histoire de la malice stupide et Saporitas stupidité malveillants qui Tolla avec tant de compétence, est venu à débordement. Popa mais qui Tolla était nullement inférieure, conduit à travers la mer des histoires avec les contes suivants: Qui veut nuire à autrui, souvent à lui-même la plus grande souffrance, et qui creuse une fosse y tombe, comme il l'a fait à verra la reine, qui se coucha avec ses propres mains le nœud coulant dans lequel ils ont finalement fait prendre avec son pied. Il y avait un roi de Honenufer, qui pour sa cruauté et la tyrannie, comme il l'avait une fois allé avec sa femme à un loin de la ville de palais de plaisir, a été violée par le trône d'une sorcière. Par conséquent, quand il a donné une statue en bois très fréquenté, les Oracles sombres, envoyés à demander des conseils, on lui a dit qu'il ne pouvait retrouver son trône lorsque la magicienne perdrait leur vie. Cependant, voyant que la magicienne, aussi, qu'elle était entourée d'une garde nombreuse, également reconnu par lui l'envoyé contre eux des gens au nez et ils ont mis à mort sans pitié, il est venu dernier dans le désespoir et a décidé de toutes les femmes de la ville qui est tombé entre ses mains, pour voler l'honneur et la vie. Or, après plusieurs centaines, chassés de leur sort mal, détruit par sa réputation et a vu leur vie raccourcie dernière est venue une vierge nommée Porziella dans sa main, la gracieuse créature que vous ne pouvez trouver dans le monde , Ses menottes cheveux amour geôliers, son front était un tableau noir sur lequel étaient inscrits les charmes et plaisirs tout dans le garde-manger de l'amour; ses yeux deux phares, qui a souligné le chargé avec des navires de souhaits, alors qu'ils auraient le contrôle pour entrer dans le port de plaisance, et sa bouche un joli passage arrière entre deux rangées de rosiers. Donc, dès que cette jeune fille était tombée entre les mains du roi et même de lui un traitement avait une telle expérience de leurs prédécesseurs, il voulait la tuer, comme eux, au même moment, cependant, quand il a levé le poignard, un oiseau lui a donné une certaine racine sur le bras tomber, il ainsi dans un tel tremblement est venu qu'il a lâché l'arme de sa main. Mais cet oiseau était une fée qui quelques jours plus tôt endormi dans une forêt où l'on pouvait échapper sous les tentes des arbres, la chaleur de midi, si vous saviez comment défier la peur de l'obscurité qui règne, au moment où un satyre leur honneur voulait toucher, a été réveillé par Porziella pour que les accompagnaient perpétuellement de ce temps à lui de rembourser bonne occasion d'un service par un autre. Quand le roi aperçut ce qui lui était arrivé, il pensait que la beauté qui ont placé Compte tenu de son support de bras et charmée le poignard pour qu'il ne perce la Vierge, comme il l'a fait avec tant d'autres; Par conséquent, il voulait la même chose ne se répète pas deux fois et ne tache pas l'instrument de la mort avec le sang comme il l'a fait avec la vie, mais ils muré dans une chambre mansardée de son palais et mourir de faim. Dit et fait, l'amant malheureux a été emmurée dans les quatre murs et vous ni à gauche ni à boire quelque chose à manger, ils hinsterbe progressivement. Mais dès que l'oiseau a vu Porziella dans une telle détresse, il les consola avec des mots aimables, en lui disant qu'elle ne doit être de bonne humeur; parce qu'il signer pour un service qu'ils lui rendaient à bezeigen reconnaissant à elle, le cas échéant, aider à son propre sang, mais il l'a fait, malgré toutes les supplications Porziellas pas lui dire qui il était, seulement qu'il lui a été engagé et tout irait faire pour lui servir de toute façon; et comme il a vu que la pauvre fille de la faim presque passée, il a volé rapidement progressive, mais il est revenu immédiatement avec un couteau bien aiguisé du boîtier de table du roi à nouveau et lui a dit qu'ils font peu un trou dans un coin du plancher si cela juste befände dessus de la cuisine, à partir de laquelle il apporterait toujours quelque chose pour lui de vivre leur vie. Alors dug Porziella pendant un certain temps avec beaucoup d'effort et enfin fait un tel trou qu'il a introduit l'utilisation d'oiseaux d'une manière dont il en vient le cuisinier a pris un seau d'eau de la fontaine, a pris l'avion à la cuisine, un poulet gras qui vient se tenait par le feu, a pris et mis Porziella; mais comme ils ont aussi eu très soif et il ne savait pas comment lui apporter quelque chose à boire, donc il a volé à l'office, une grande quantité de raisins occupiez, et amena la plus belle les porta; alors il a fait pendant un certain temps tous les jours. Porziella mais qui était devenu enceinte par la violence du roi, a donné naissance dernier un joli garçon, qu'elle soignait avec l'aide éternelle de l'oiseau et autant que possible, utilisé. Quand il avait grandi, a conseillé la fée Porziella qu'ils font le trou plus grand et se détacher autant bardeaux du plancher devrait, à Miuccio (ce qu'on appelle le Fils) pourrait ramper à travers sur lequel elle était à lui avec un tricot que l'oiseau apporté son bas et puis laisser les bardeaux remettre à leur place, de sorte que vous ne réalisez pas comment Miuccio descendrait. Ayant ainsi fait Porziella comme l'oiseau qu'ils ont appelé, et elle avait dit le fils, ne jamais dire où il est venu et ce qu'il voulait, elle l'a laissé tomber à la cuisine que juste le cuisinier était sorti que sur son retour , un joli garçon dans la cuisine le voir demanda qui il était, d'où il venait et ce qu'il voulait, ce que le petit, le conscient de commandement de sa mère, a dit qu'il avait perdu et la recherche d'un service. Au cours de cette Hinundherredens le sénéchal est venu. A peine ce que l'enfant voit naître en lui la façon dont il pensait tout de suite qu'il serait très bien adapté aux nobles serviteurs du roi; donc il l'a mis sur place devant le roi, qui a immédiatement pris ce petit bijou de la beauté et de la grâce grande faveur lui dans son service en tant que pages, dans son cœur, mais gardé comme un fils et il a été informé dans tous les arts chevaleresques afin qu'il au fil du temps, le plus grand ornement était sa cour et était aimé beaucoup plus par le roi comme son beau-fils. Précisément pour cette raison, la reine a commencé à être Miuccio gramme de cœur et le déteste en raison de son âme, et les racines si profondes a frappé son envie et sa colère, le plus Miuccio par les faveurs et la bonne volonté se leva, le roi de le mettre au jour pour qu'elle a décidé les barreaux de son chef de fortune telle Lather qu'il ferme rush de celui-ci. Alors, quand elle et le roi, un soir, les instruments avaient voté et ensemble a commencé une musique légère, la reine dit à son mari que Miuccio se vantait de construire trois châteaux dans l'air, de sorte que le roi en partie parce qu'il a été très surpris , en partie à sa femme pour faire plaisir, à gauche le lendemain matin, à l'époque où la lune sont les ombres de la nuit comme un maître d'école ses élèves en raison des vacances du festival du soleil, appelez Miuccio et lui a ordonné sans aucune contradiction, les promis trois serrures de construire en l'air, sinon il aurait même danser la danse de l'air sur la potence. Depuis Miuccio entendu cela, il est allé dans sa chambre et se mit à se plaindre amèrement, comme il a vu comment le verre fragile, mais avait la faveur des princes et comment devrait rapidement disparaître la bonne volonté qui lui a prouvé. Alors qu'il se plaignait alors pleuré et, apparut soudain l'oiseau et lui dit: « Rassurez-vous, Miuccio, et ne craignez rien aussi longtemps que vous me avez avec vous; à cause de ma capacité à vous délivrer de vos ennuis. « Puis il lui ordonna de prendre du carton et de la colle et de la transformer en trois grandes écluses, était alors trois griffons puissants viennent à chacun des serrures attachées derrière le dos, et après avoir Nous avons donc dû les voler dans les airs, il convoquait le roi Miuccio, qui à la fois avec hâta sa cour à ce spectacle. Quand le roi aperçut l'ingéniosité Miuccios, il l'a gagné beaucoup mieux que ce qu'il avait déjà avant, et lui montra toutes les caresses possibles, telles qu'il était encore plus de nourriture était et nouvelle huile dans leur colère par le feu à l'envie de la reine versées par scie à savoir que vous ne vouliez pas aller comme vous le souhaitez. Elle ne pouvait donc ni la montre de jour sans penser à ce que le sommeil type, même la nuit sans rêver, comment ils pourraient tirer cette épine hors de la vue, de sorte que, après quelques jours encore dit au roi: " Lieberman, le moment est enfin venu où nous pouvons revenir à la taille précédente, et les joies de l'an dernier, comme Miuccio a offert à l'éblouissante de fées, et le fait qu'ils sont venus avec leurs yeux, tu ton royaume perdu . racheter « Quand le roi touché sur son point de mal senti qu'il devait appeler le même instant Miuccio et lui ai dit: » Je suis en vous étonné plus haut degré, mais je vous aime tellement et tu me lève sur le siège peut, que je suis heruntergepurzelt, mais sont si indifférents et vous ne pouvez pas être mis à me casser hors de l'ennui, où je me trouve, comme vous me voyez, mais par un roi trône regarder vers le bas sur une forêt d'une ville à un palais pauvre et la maîtrise d'une population nombreuse à quelques affamés et mangeurs de soupe de pain. Si vous voulez éviter donc ma faveur, courir si en ce moment et me faire les yeux de la fée qui a arraché le mien me; pour tout vous fermez leurs magasins, vous le magazine ma taille réouvrir, et en regardant auslöschst leurs lampes, allumer les torches de ma gloire encore, le maintenant assombri, et privé de toute lumière est. « Une fois Miuccio ce discours entendu le roi, il voulait Bien que répondre que le roi serait mal connu et de tromper en lui; parce qu'il ne serait pas un corbeau yeux aushacke ni Feger privé, les trous ausräume; Mais le roi l'interrompit et dit: « Pas un mot, je le veux, et il en sera ainsi; congé, vous assurer que la boutique de ma tête la balance est prête à vous afin que lorsque vous rencontrez votre devoir, votre récompense, mais si vous ne faites pas ce que je te commande zuzuwägen ta punition. « Miuccio qui n'a pas la tête voulait courir contre le mur et a vu qu'il avait affaire à un vrai diable, assis dans un coin et à nouveau commencé à se plaindre jusqu'à ce que l'oiseau apparut de nouveau et lui dit: « est-il possible que Miuccio vous avez toujours le même pantalon si plein? Pourriez-vous commencer un hurlement plus si elle serait même déjà avec moi? Tu ne sais pas que je suis plus préoccupé par votre vie pour moi-même? donc ne pas perdre cœur et venir avec moi; vous verrez ce que je suis à la recherche d'un gars. « Puis il se leva et se sont installés dans une forêt, où il a à peine commencé à gazouiller avait comme lui une fois un troupeau d'autres oiseaux entouré, auquel il a dit qu'il l'homme qui a construit osé, la magicienne pour éblouir, rendrait une lettre de protection contre les griffes de Sperber et éperviers et une conduite librement contre les armes, l'arc les arcs et les citrons verts. Parmi ces oiseaux maintenant aussi une hirondelle qui avait construit leur nid sur une projection du palais royal et la sorcière du cœur haï parce qu'il était souvent quand elle a joué ses arts magiques diaboliques, chassés de par l'encens de sa fenêtre était ils ont donc, en partie par le désir de vengeance et en partie pour gagner la récompense promise, a offert d'effectuer le service souhaité. Par conséquent, ils ont volé comme un éclair à la ville et dans le palais et a vu la Sorceress, couché sur un canapé, assis poudrerie deux femmes de chambre avec un ventilateur de refroidissement. Le Swallow était assis juste au-dessus des yeux du bas de magicienne, et en laissant tomber leurs excréments sur eux, ils les ont pillés bientôt la vue. Maintenant, étant donné que la fée regardé à midi dans la nuit enveloppé de cette façon et savait très bien que par cette fermeture de leurs magasins yeux, il était avec les produits de régner sur, elle laissa échapper un cri comme une âme dans le purgatoire, le sceptre Lâchez et est allé se cacher dans une grotte, où elle a rencontré la tête depuis si longtemps contre les murs jusqu'à ce qu'ils ont fini leur vie. Mais à peine avaient-ils avaient déménagé, les conseils déjà envoyés envoyés au roi qu'il est revenu à son domicile, comme la nuit sombre de la magie aurait causé ce jour brillant pour lui. En même temps, est arrivé maintenant que le roi, même Miuccio qui parlait ainsi à l'avis de l'oiseau au roi est apparu: « Le Sorceress est aveugle maintenant et restaurer le royaume le vôtre; si je mérite donc une récompense pour ce service, alors laissez-moi au nom de Dieu de vous sans me exposer à nouveau comme des menaces. « Mais le roi, l'embrassa de bon cœur, lui a permis aufzubehalten son chapeau en sa présence, le laissant sur son assis côté, il est donc impossible de décrire à quel point la reine brune en colère et a viré au bleu, de sorte que l'on pouvait voir de l'arc en ciel coloré qui est apparu sur son visage, la tempête de malheur pauvres dans leur cœur contre rose Miuccio. A quelque distance du palais de plaisance est maintenant un dragon affreux gardé sur qui était le frère jumeau de la reine, et depuis son père quand elle est née astrologues aurait à appeler pour qu'ils ici à remettre en question les étoiles, ils lui ont donné la réponse que sa fille vivrait aussi longtemps que le dragon, mais à la mort de l'autre d'entre eux doit nécessairement mourir avec un; et seulement un moyen pourrait apporter à la vie de la reine à nouveau, à savoir quand bestriche ses tempes, le sternum, les narines et les impulsions avec le sang du même dragon. Maintenant la reine était au courant de l'énorme colère et la puissance du dragon, elle est allée avec elle pour lui jouer Miuccio en quelque sorte dans la bouche, convaincu que le monstre le dévorent en une bouchée et Miuccio pour le dragon seulement comme une dent creuse serait; ils se sont tournés vers le roi et dit: ,, ma foi, Miuccio est un vrai trésor pour votre maison, et vous étiez au plus haut degré ingrat si vous ne l'aimez autant que possible, plus il peut être annoncé, qu'il veut tuer le dragon, que vous avez toujours montré si hostile; car, bien que c'est mon propre frère, je l'aime, mais un seul cheveu de mon mari plus d'une centaine de frères. « Le roi, qui détestait le dragon fatal, mais n'a jamais été en mesure de le faire à distance, immédiatement laisser appel Miuccio, en disant: lui, « Je sais, mon cher Miuccio que vous tout réussir que vous prenez, et donc vous devez parce que vous avez déjà fait beaucoup pour moi, je ferai voir maintenant une faveur; mais vous pouvez le faire avec moi ce que vous voulez. Alors, ira directement en arrière et tuer le dragon; parce que vous me garder par un service très important et ce sera une récompense correspondante reçue pour elle, « Miuccio était avec ces mots sur le point de perdre son esprit, et après avoir repris l'usage de son discours, il parla ainsi au roi. » En vérité, qui est très difficile que votre si grand plaisir qu'il faut pour me jeter en danger et de la détresse! Ma vie est rien de la valeur que vous donnez vraiment ça? Ceci est ma foi, pas des roses, mais voici un dragon déchirant avec ses griffes, fracassé la tête, écrasant sa queue, déchiré avec les dents, empoisonnés avec les yeux et tuer avec le souffle. Voulez-vous me faire parvenir à la mort, alors? Est-ce que le sinécures que vous me donniez le fait que je l'ai acheté en arrière pour vous votre royaume? Ce qui scélérat maudit m'a donné brassé à nouveau parce que cette soupe? Quel enfer rôti vous pour cela, mais il était dans la mise en œuvre de ce qu'il a dit, immuablement de nouveau dans sa tête et vous a aidé sur ces sauts? « Le roi, qui a été jeté aussi facilement en arrière de la balle et vient comme un roc, insista surtout sur sa tête et a dit: « la chose la plus difficile que vous avez survécu et sont maintenant rester juste en haut coincé! Voilà pourquoi aucun mot lose sur et livrer mon royaume était de ce monstre si je ne veux pas que vous prendre la vie! « Le pauvre Miuccio, qui a entendu bientôt une menace caresse visage bientôt bientôt bientôt une flatterie, un coup de pied dans le cul sentir et bientôt, elle a vu traiter dès commencé à penser à la façon dont la variable est l'atmosphère de la cour, et voudrait l'amitié du roi ont été débarrassé; mais comme il savait très bien qu'il est insensé de remettre en question les principales objections, et aussi dangereux pour arracher que le lion par la barbe, alors il se retire en maudissant son sort qui l'a conduit à la cour et il est donc toujours eu à compter que Hofwohnung dans la maison de la vie. Alors qu'il mouille son visage entre ses genoux, assis sur les marches devant la porte du palais, ses chaussures avec des larmes et on chauffe l'espace entre les jambes par des soupirs, tout à coup, l'oiseau est apparu avec une herbe dans sa bouche et lui dit par elle ballotté sur ses genoux: « Lève-toi et prends courage; pour ne pas avoir votre vie, vous aurez> oiseau, voler de <jeu, mais sur le rouleau du Dragon. Par conséquent, cette herbe prendre, alors dépêchez-vous de la grotte du monstre et de le jeter dans; puis un sommeil de son viendra sur lui tout à coup que vous lui donnez quant à lui avec une épée sur le plus rapide peut anéantirai; puis se lancer immédiatement et être de bonne humeur; . Parce que ça va mieux vous arriver à la fin que vous pensez « - » Assez, « dit Miuccio, » Je sais maintenant ce que je dois faire; De plus, nous avons assez de temps et gain de temps, tout gagné. « En disant ces mots, se leva Miuccio, prit une épée tranchante, et l'herbe sous le manteau et fait son chemin vers le palais impérial du Dragon, qui est au pied d'un si haut montagne était que les adulte trois montagnes qui ont servi les géants en tant que dirigeants, ne lui aurait pas renoncé à sa ceinture. Une fois là, il a jeté l'herbe dans la grotte, et quand le dragon fut immédiatement attaqué par le sommeil, même Miuccio a commencé sans hésitation à le couper en morceaux. En même temps, cependant, il n'y a Miuccio le monstre haché, le cœur de la reine sentait le piratage, et dans cette détresse, il était leur grosse erreur conscience d'avoir causé la mort tant souffert volontairement. Elle a donc laissé son appel mari et lui a dit ce que les astronomes avaient proclamé une fois, à savoir que la mort du dragon aurait fait la leur et qu'elle avait peur, parce que leurs forces murs progressivement Hinsch que le dragon vient maintenant de Miuccio serait tué; après quoi le roi a répondu: « Si vous saviez que la vie du dragon, le pilier de la vôtre et était la racine de votre existence, pourquoi veranlaßtest me envoyer Miuccio? Qui est à blâmer? Vous avez fait le mal et, comme lui et pleurez; vous avez fait les dégâts et comme lui aussi payer! « - ,, je pensais jamais » dit la reine, « qu'un tel garçon aurait beaucoup de ruse et de la force pour maîtriser un animal qui défiait l'ensemble des armées, mais je m'y attendais certainement que Miuccio serait-il mordre la poussière; Cependant, je comptais sans que l'hôte et le petit navire mes plans naufrage a souffert me fais, si tu me aimes, un service et prendre après mon un mort trempé dans le sang de l'éponge de dragon et oins tous les éléments d'extrémité de mon corps avant vous pouvez me enterrer. « - » qui est très peu dans l'amour que je vous chéris, « répondit le roi, » et quand le sang du dragon ne suffit pas, je veux aussi l'ingérence de toujours à moi à ton désir de . faire, « par lui voulait maintenant à remercier la reine, lui a échappé la vie en même temps avec la langue; car au même moment Miuccio avait creusé dans la pièce finale du dragon. Non, il avait donc paru plus tôt devant le roi pour un rapport à la façon dont il avait Fared, il ordonna que cela chercher le sang du dragon; mais parce qu'il voulait voir l'accompli par le travail Miuccio lui-même, il le suivit en même temps. Maintenant Miuccio vient de sortir de la porte du palais, il a eu lieu au contraire des oiseaux, qui lui a demandé: « Où allez-vous » - « Là, où le roi me envoie au sang du dragon », a déclaré Miuccio. - « Malheureusement, » dit l'oiseau « , le sang de ce dragon sera pour vous de faire le poison et vous éclater, ce sang apportera la graine de mal de tous à nouveau votre peine pour la germination; parce que la reine cherche ta vie et donc vous exposer à des dangers toujours nouveaux, mais le roi que ces sorcière laide tient tellement sous le pouce, vous jette comme un ballon et jetez-vous maintenant dans un, maintenant dans la d'autres problèmes, tu es de sa chair et de sang et rejeton de sa tribu; mais l'homme malheureux ne sait pas, même si l'envie cardiaque congénitale serait ce si il y a relation étroite entre-vous ont découvert de temps il; alors les services que vous lui payer, et la découverte inattendue d'un si beau fils et héritier serait certainement l'obliger à le malheureux Porziella votre mère à reprendre dans la grâce qui est maintenant enterré vivant dans une petite pièce de pignon déjà depuis quatorze ans, de sorte que vous pouvez le voir construit dans un grenier un temple de la beauté. « mais alors que la fée lui dirent donc, est venu le roi, qui avait tout écouté, plus d'entendre précisément ce qu'il est réellement poignée, et quand il entendu que Miuccio serait le fils de la femme enceinte avec son reste Porziella et celui-ci reste dans la petite pièce de fond en vie befände a ordonné immédiatement que ce vomit et Porziella serait amené à lui. Puis il a vu qu'elle était plus belle que jamais (était si bon, il a été maintenu par l'oiseau), il la serra dans ses bras avec amour et ne suffit pas pour pousser le fils à son cœur bientôt bientôt la mère, par les à cause de lui a enduré un traitement sans relâche, ces derniers mais à cause des dangers auxquels il l'exposa à plusieurs reprises demandé pardon, après quoi il était vêtu Porziella dans les magnifiques robes de feu la reine, et elle a pris sur place pour sa femme. L'oiseau, mais sauvé par son avocat seul, comme il a appris son fils de tant de dangers et Porziella était vivant, le roi son royaume et la vie offert comme preuve de sa reconnaissance, mais a dit qu'il en récompense si de nombreux services ne nécessitent rien que Miuccio pour son mari, et quand il a dit cela, il transformé en une belle vierge qui a épousé en grande joie du roi et Porziellas avec Miuccio, de sorte que si la défunte reine avec terre était une pelle nuageux, les jeunes mariés désir et le plaisir apprécié par le boisseau, après cela, à des parties encore plus d'organiser, ont fait leur chemin dans leur royaume, où ils étaient attendus avec une grande nostalgie. mais tous ont reconnu qu'ils l'avaient Porziella fois été prouvé, lui avait donné tout ce bonheur par la fée seulement à cause du service; car une fois cela reste vrai: Celui qui sème bonnes actions grâce moissonne.
nigaud	3395	513A	German	Maintenant, Paola a commencé à dessiner leur histoire du bien de vos propres sentiments: A tout moment, vous avez un homme stupide qui cherche quelque chose telle que la société peut demander plus loué comme intelligent, qui traite d'esprit simple, car pour autant que des avantages et de prestige peuvent être acquises grâce à ceux que beaucoup de richesse et d'honneur peuvent perdre en cela, et comment reconnaître l'or sur l'échantillon, vous reconnaîtrez l'histoire suivante, si ce que je viens de dire est vrai aussi , Il vécu une fois dans une ville un père qui avait en effet plus d'argent qu'un sou une douzaine, (d'être là une fois complètement hors de la chance sur les soucis de la terre), mais aussi une façon stupide et maladroit fils qu'il ne noir distinguer du blanc pouvait. Et quand le père ne pouvait plus tolérer ses farces idiotes, il lui a donné un jour beau morceau d'argent, et l'envoya à l'achat de biens au Levant, sachant que le séjour dans les pays étrangers et de traiter avec des personnes différentes Les suscite des esprit le verdict aiguise et rend les gens. Mascione (ce qu'on appelle le Fils) monté de son cheval et prit le chemin de Venise, le lieu de rencontre des merveilles du monde à embarquer à bord d'un navire, il particulier au Caire. Quand il est revenu de cette façon, un bon voyage d'une journée, il a rencontré un jeune homme qui se tenait immobile au pied d'un peuplier, et lui dit: « Quel est votre nom, ami où vous êtes et ce que vous pouvez, » Quels sont les réponses: " mon nom est la foudre, je suis de la ville de flèche et peut courir aussi vite que le vent « - ». Je probablement voulais un échantillon de votre vitesse pour voir «a déclaré Mascione, et qui a dit: » Attendez un peu, vous verrez bientôt si je vous ce paramètre faire. « , comme elle était donc un peu de temps, ils virent tout à coup un cerf le long du champ, l'éclair, pour lui donner une plus grande avance, seule une bonne affaire pourrait être préempter ce qu'il lui si légèrement et avec une telle chasing vitesse que s'il avait couru sur un plancher farinée, il a laissé aucune trace de ses pas serait, et il le cerf avant que tu le savais le, pris de cette façon. donc Mascione demandé aux jeunes s'il voulait rester avec lui; parce qu'il lui payer royalement, et il a été la foudre satisfait, ils se sont déplacés conjointement. Ils étaient venus en avant pas quatre miles avant de rencontrer un autre jeune garçon, auquel tour Mascione, a déclaré: « Comment vous appelez-vous, mon pote? De quel pays vous êtes, et quel genre de métiers que vous avez appris « Auquel des personnes déplacées: » Je suis Hasenohr, je suis hors de la ville de curiosité, et quand je me couche avec son oreille au sol, donc je sais l'endroit sans moi tout d'agitation qui se passe dans le monde, comme je les réunions et les discussions sur laquelle ils sont d'accord le prix des choses à conduire l'artisan, qui farces des courtisans, les infamies du coupleur, les conversations secrètes des amoureux, la costumes du serviteur, les rapports des espions, les ragots des vieilles femmes et les malédictions des marins entendent, de sorte que ni le robinet sage Lucian encore la lampe magique d'Aladdin est tellement entendus comme cela mes oreilles. « - » Si cela est vraiment si " répondit Mascione «alors dites-moi ce qui se passe chez moi? » à laquelle ceux installés bientôt avec l'oreille au sol et dit: « Je l'entends, comme un vieil homme dit à sa femme: » Dieu soit loué Je m ir enfin Mascione ont réussi à bout de bras, ceux-ci goutte à goutte simple d'esprit, cette épine dans mes yeux; car au moins il sera s'il regarde autour de lui dans le monde, une personne peut être et ne pas être un grand âne, un Erzpinsel, un fainéant. « - » Assez, assez, « Mascione a hurlé, » croire maintenant Je aime ce que vous dites, si juste viens avec moi; parce que votre fortune est faite. « - » Je suis content « , répondit l'autre, et bientôt ils se sont déplacés sur. Ils avaient couvert mais à peine dix miles quand ils quelqu'un a eu à nouveau, dit le Mascione: « Quel est ton nom, brave garçon où vous êtes né, et ce que vous êtes bien dans le monde » - « Mon nom est Triffgut, » dit de ceux-ci, « bin Gerad à tirer de cible avec précision hors de la ville et peut avec mon arbalète que je rencontre au milieu d'une pomme de crabe. » - « de ce que je voudrais encore une fois voir l'échantillon », a déclaré Mascione ce que les jeunes de son arbalètes saisi et après avoir soigneusement but, un petit pois d'une pierre vers le bas coup, de sorte que Mascione comme les autres l'a emmené. Ayant maintenant était venu le voyage d'un jour à nouveau, ils ont rencontré certaines personnes qui construisaient dans la chaleur de midi flamboyant d'un barrage, afin qu'ils puissent à juste titre chanter: « Il y a du vin, il y a du vin ou je baisse « rond » feutre Mascione donc si désolé pour eux qu'il leur dit, « Comment vous l'attraper juste, les gens, que vous aushaltet dans ce four à chaux, dans lequel on pourrait cuire un chiffon doux en pierre » à laquelle l'un d'eux a répondu. « Nous sommes nous ici aussi confortable que dans un bain frais; parce que nous avons ici un jeune garçon avec nous, de son souffle sur nous par derrière de telle manière que si nous avions le vent d'ouest à dos. « - » Fais-moi une faveur et laissez-moi voir, le patron « , a déclaré Mascione, par conséquent, les travailleurs du garçons appelés et Mascione lui dit: « quel est votre nom, ami où vous êtes né, et quel métier faites-vous » - « mon nom est Blaise, » répondit l'autre, « heures de la ville du vent et peut avec ma bouche tout faire du vent; si vous avez un flétrissement ZEPHYR, tu tomberas également tout à fait extasiant, et voulez-vous un Boreas, donc je souffle maison pour vous. « - » Ce que je vois, je pense, « répondit Mascione ce qui soufflent tout d'abord tranquillement commencé que l'on croyait sentir le vent souffle dans la soirée à Posillipo, et puis tout à coup hinwendend après quelques arbres, il envoya une tempête puissante de sa bouche qu'il a déraciné des chênes nombre, Mascione pourquoi lui aussi comme un compagnon de voyage a pris. Après une nouvelle fois le voyage d'un jour était venu, il a rencontré un autre jeune homme et lui dit: « Avec tout le respect, comment ton nom pour vous? Où es-tu si tu ne prends pas de Amiss? Et quel métier faites-vous, si je peux demander, « Et il a dit: » Je suis fort en arrière, je suis de rock lourd et je suis si puissant que lorsque je prends une montagne sur le dos pour moi, il semble que la lumière en tant que printemps « - » Si oui, « dit Mascione, » de sorte que vous mérité d'être roi du porte-charge, et qu'assurément le prix de tous les bagages. Cependant, je voudrais voir un spécimen de votre art comme. « A la fois Stark a débuté à charger des pierres énormément de grands troncs d'arbres et d'autres charges, telles que des milliers de voitures Fuhrmann ont pas ôtés seraient. Mais pas vu plus tôt cette Mascione, alors il l'a aussi à son service, et alors sont tous de partir ensemble, ils sont venus peu après dans Blumental. Le roi de cette ville maintenant eu aurait précipité une fille qui pourrait courir aussi vite que le vent et un ameublissement, krummzubiegen sans les oreilles, enduré pour que le père avait un avis public, qui a obtenu sa fille sur elle pour obtenir une femme. Alors, quand Mascione dans cette ville arrivé et entendu parler du décret, il est allé au roi et a offert de marcher avec la princesse en compétition. Après avoir maintenant convenu que Mascione soit le tour de poney Shank correctement ou devraient être plus courtes par une tête, était-ce le lendemain matin au roi qu'il obtiendrait la diarrhée et donc ne pouvait pas courir en personne, mais un lieu de son enverrait des députés. « Laissez-les venir, tout comme » Ciannetella offset (de sorte que l'on appelle la princesse), « pour moi est tout de même, et j'ai assez, comme pour tous. » Alors, quand la piste avec des gens qui voulaient regarder la course contre avait rempli qu'ils fourmillaient, et les fenêtres et les toits étaient encombrées de sorte que l'aiguille ne pouvait tomber à terre, apparut la foudre, a pris place à une extrémité de la piste et attendre le signe des trompettes; moins Ciannetella est apparu dans une jupe qui lui tendit seulement au genou, et mignon, petite, incroyablement petites chaussures simples semelles et se éclair à côté. Mais à peine ils ont entendu le Trarara et tututu la trompette, alors ils ont commencé à courir, que le talon les touchait les épaules et ils étaient comme des lapins qui sont poursuivis par des lévriers, des chevaux qui déchaîné de l'écurie, les chiens étant avec l'eau versée, et les ânes qui ont une bavure sur la queue. Cependant, la foudre, qui avait le nom et le fait Ciannetella laissé plus loin derrière une coudée, et non pas une fois qu'il avait atteint l'objectif, nous avons aussi entendu un tumulte puissant et le bruit, les cris et rugissant, sifflant, applaudissant et foulant aux le public, et ils ont crié: « Vive l'étranger, Vivat haut » et Ciannetella a changé de couleur comme l'arrière d'un garçon de l'école, celui durchgegerbt bien rangé par confus et tout à fait honte, lui-même a été battu pour la voir. Depuis, cependant, la course devrait avoir lieu deux fois, ils ont insisté pour compenser cette insulte la deuxième fois, et rentrés chez eux, ils Feite un anneau par un tel sort, que l'homme qui le portait à son doigt, complètement gelé ses pieds et il n'a pas aller à nouveau, et encore moins capable de marcher, qu'elle lui a envoyé un cadeau à clignoter, afin qu'il le portait comme un souvenir d'elle. Hasenohr avait, il est vrai que rendez-vous secret dévoilé entre le père et la fille, mais est restée calme et attendit la fin de tout le commerce hors, de sorte que lorsque le soleil avec des trompettes bruyantes des oiseaux à la circonscription sur un âne la nuit sombre devant lui flagellation a commencé et après un caractère donné, les deux recommença son jeu talons, Ciannetella semblait pas tant une seconde Atalante plutôt que le flash d'un âne boiteux ou un cheval raide; parce qu'il pourrait aussi remuer un pied de l'endroit. Toutefois, étant donné Triffgut perçu la détresse de son compagnon et entendu de l'oreille des lièvres, état actuel des choses, il prit son arbalète et a tiré avec un boulon aussi précis par le doigt de l'éclair que la pierre, qui contenait la magie, a sauté des anneaux jambes à revers qui se détachaient et il dépasser dans certains sauts, Ciannetella, a remporté le prix. Dès que le roi cette victoire bouvreuil, ce palmier d'un rustre, ce triomphe entendu une brosse, il ne savait pas s'il lui donnerait sa fille ou non, et après avoir tiré les hommes weisesten à sa cour au Conseil, a parlé ce leur opinion en ce sens que Ciannetella ne mordait pas pour un chien de chiffon et oisif et que, sans commettre une violation de la promesse, pourrait transformer sa promesse de lui donner la fille, dans un don d'argent qui serait la bienvenue probablement un loqueteux mendiant comme toutes les femmes du monde. Le roi aimait ce conseil, et donc il a laissé Mascione demander combien d'argent qu'il voulait au lieu de la princesse lui a promis; après quoi il a répondu avec le consentement de ses compagnons: « Je veux tant d'or et d'argent, peut transporter un de mes compagnons, » Le roi était heureux, et immédiatement les gens ont commencé à Stark de retour d'une myriade de valises avec ducats, sacs à paillettes. pour charger des sacs avec Talern, barils avec de l'argent en cuivre et des boîtes avec des chaînes d'or et des anneaux; mais plus vous niquent, plus il a obtenu, comme une tour, de sorte que, ni le Trésor ni les banques, les usuriers et les changeurs dans toute la ville étaient assez, le roi de tous les gens de faire bouger au sujet et de les chandeliers, les bassins, les tasses a dû emprunter, bols, plats, assiettes, paniers et même des pots de chambre d'argent. Bien que ce soit aussi pas encore assez pour subir pleinement le nécessaire; mais finalement déplacé Mascione et ses compagnons, mais pas à pleine charge; encore saturé et ennuyé leur chemin. Mais quand les conseils de la scie roi que quelques chiffons chiens ont continué traînés tant de trésors, ils lui ont dit que ce serait une grande folie à emporter toute la puissance de l'empire, et il est donc rail conseillé de transmettre ces gars-là les gens à la charge de cet Atlas, qui portait sur ses épaules un ciel d'or et d'argent, un peu plus facile. Le roi a donné d'entendre ce taux et envoyé Mascione une fois qu'un groupe d'hommes armés à pied et à cheval pour; Cependant, puisque l'oreille de lièvre, qui avait entendu cette attaque, a enseigné à ses compagnons de lui et la poussière déjà au ciel est passé à travers les traces de ceux qui sont venus pour décharger la cargaison riche, a commencé Blasius, qui a vu à quel point étaient les choses de telle façon à coup qu'il a jeté non seulement tout en poursuivant des soldats au sol, mais ils continuent encore fonctionner bien avec la force du vent du nord sur un mile de sorte que Mascione avec ses compagnons sans obstacles supplémentaires à la maison est arrivé à son père et depuis le profit avec les a informés (parce qu'ils disent: bon service mérite un bon salaire) savent pas ce que ceux qui sont allés loin très heureux et satisfait, mais il est resté avec lui-même son père, riche comme Crésus, un âne chargé d'or égale par lui aussi le proverbe était un menteur, Dieu donne à chacun ce dont il a besoin.
fer John	1297	502	German	Une fois qu'il y avait un roi qui avait une grande forêt près de son château; des animaux sauvages autour de toutes sortes. À un moment donné, il a envoyé un chasseur qui devait tirer sur un cerf, mais il ne revenait pas. « Peut-être qu'il est un malheur est arrivé, » dit le roi et envoyé le lendemain deux de veneurs qui devaient le chercher; mais aussi resté loin. Depuis qu'il a quitté le troisième jour tous ses veneurs, et dit: « Scour toute la forêt et ne pas laisser jusqu'à ce que vous avez trouvé les trois » Mais aucun d'entre eux est rentré à nouveau, et la meute de chiens de chasse qu'ils avaient pris avec eux, que personne ne voit à nouveau. A partir de ce moment-là ne voulait plus se aventurer dans les bois, et il était là dans le calme profond et la solitude, et vous avez vu, mais parfois un aigle ou faucon volant au-dessus. Cela a duré pendant de nombreuses années; parce qu'un veneur étrange lui-même annoncé au roi comme cherchant une situation, et a offert d'aller dans la forêt dangereuse. Le roi voulait que son consentement ne donne pas, en disant: « Ce n'est pas sûr là-dedans, je crains, n'êtes-vous pas mieux que l'autre, et vous ne venez pas à nouveau. » Le chasseur répondit: « Seigneur, je le veux aventurer à mes risques et périls, de peur que je ne sais rien. » Le chasseur alors je suis allé avec son chien dans les bois. Avant longtemps, le chien a un jeu sur le chemin et était après lui; mais il était à peine fait quelques pas quand il se tenait debout devant une piscine profonde, ne pouvait pas aller plus loin, et un bras nu tendu hors de l'eau, le saisit et le tira vers le bas. Lorsque la scie chasseur qui, il est retourné et alla chercher trois hommes qui étaient venus avec des seaux et l'eau en liberté sous caution. Quand ils ont pu voir au fond là était un homme sauvage dont le corps était brun comme fer rouillé et les cheveux accrochés sur son visage jusqu'à ses genoux. Ils l'ont attaché avec des cordes et l'emmenèrent au château. Il y avait un grand étonnement sur l'homme sauvage; le roi, mais il est parti dans une cage de fer dans sa cour et interdit sous peine de mort, pour ouvrir la porte de la cage, et la reine avait la clef de prendre garde lui-même. Désormais, tout le monde a pu en toute sécurité dans les bois gehen.Der roi avait un fils de huit ans, a déjà joué dans la cour, et dans le jeu, il se souvint de sa boule d'or dans la cage. Le garçon y courut et dit: « Donne-moi ma balle » - « Probablement pas », répondit l'homme, « jusqu'à ce que vous ouvert la porte pour moi. » - « Non, » dit le garçon, « Je ne pense pas que cela a interdit le roi, » et se sont enfuis. Le lendemain, il est revenu et a demandé sa balle l'homme sauvage a dit. « ! Ouvrez ma porte, » Mais le garçon ne voulait pas. Le troisième jour, le roi avait monté la chasse, et le garçon est allé une fois et dit: « Si je voulais, je ne peux pas ouvrir la porte, je n'ai pas la clé. » Puisque l'homme sauvage a dit: « Il est sous l'oreiller de votre mère parce que vous pouvez le faire. » Le garçon, qui voulait avoir le dos de balle, a battu toute la prudence au vent et a la clé. La porte ouverte avec difficulté, et le garçon pincé le doigt. Quand il était ouvert, l'homme sauvage est sorti, lui a donné le ballon d'or, et loin pressés. Le garçon avait pris peur, il a appelé et lui cria: « Oh, l'homme sauvage, ne vont pas, ou je serai battu. » L'homme sauvage se retourna, ramassé, le mettre sur son cou et est allé dans la forêt avec des étapes rapides. Quand le roi est rentré, il a remarqué la cage vide et a demandé à la reine comment cela était arrivé. Elle ne savait rien à ce sujet, cherché les clés, mais il était parti. Elle a appelé le garçon, mais personne ne répondit. Le roi a envoyé des gens à chercher pour lui sur le terrain, mais ne l'a pas trouvé. était là, il pourrait facilement deviner ce qui était arrivé, et il y avait une grande tristesse au Hof.Als Royales le dos de l'homme sauvage dans la forêt sombre est arrivé, il a pris le garçon par les épaules et lui dit: « Père et Mère ne voyez-vous encore une fois, mais je veux te garder avec moi, car tu me as libéré, et je suis désolé pour ce que je te dis, tu bien avoir avec vous. Si vous faites tout. trésors et de l'or, j'ai assez et plus . que quiconque dans le monde « , il a fait le garçon un lit de mousse sur lequel il dormait, et le lendemain matin, l'homme l'a emmené à un puits, et dit: « Vous voyez, l'or est bien aussi brillante et limpide comme du cristal, vous serez assis par et prenez garde que rien ne tombe dedans, sinon il sera polluée Chaque soir, je viens voir si. tu as obéi à ma commande ". Le garçon assis au bord du puits, vu comment parfois un poisson d'or ou un serpent d'or montrent y elle-même, et avait huit que rien est tombé. Comme il était assis, un doigt blessé lui si violemment qu'il le mettre involontairement dans l'eau. Il tira rapidement, mais vu qu'il était tout à fait doré, et combien d'efforts qu'il a fallu pour laver à nouveau l'or, ce fut en vain. Fer soir Hans revint, regarda le garçon et dit: « Qu'est-il arrivé au bien? » - « Rien, rien, » répondit-il, tenant son doigt sur le dos qu'il ne devrait pas le voir. Mais l'homme a dit: « Vous avez plongé votre doigt dans l'eau, cette fois, il peut passer, mais méfiez-vous que vous ne pouvez pas tomber un peu. » Au lever du jour le garçon déjà assis au puits et le regarder. Le doigt l'a blessé à nouveau, et il passa sur sa tête, parce que malheureusement un poil est tombé dans le puits. Il le prit rapidement, mais il était déjà assez doré. Fer John est venu et savait ce qui était arrivé. « Tu as laissé une chute de cheveux dans le puits », at-il dit: « Je veux te voir, ni de nouveau, mais si cela arrive une troisième fois alors le bien déshonoré, et vous pouvez rester avec moi plus longtemps. » Le troisième jour, le garçon était assis au puits et n'a pas bougé un doigt quand il l'a fait tant. Mais le temps était long pour lui et il regarda son visage, qui se trouvait au niveau de l'eau. Et quand il se pencha plus en essayant de regarder droit dans les yeux, alors il se rappela ses longs cheveux des épaules vers le bas à l'eau. Il se redressa rapidement dans l'air, mais les cheveux tout était d'or et brillait comme un soleil. Vous pouvez probablement imaginer, choqué que le pauvre garçon. Il sortit son mouchoir et l'a attaché autour de sa tête, il ne devrait pas voir l'homme. Quand il est arrivé, il savait déjà tout, et dit: « hors de mouchoir! » Puisque les cheveux d'or vient ruisselait, et le garçon s'excuse comme il le voulait, il ne l'aidait pas. « Vous ne l'avez pas passé le test et ne peut pas rester ici plus longtemps. Allez dans le monde, comme vous le savez, faire une telle pauvreté. Mais parce que vous avez pas un mauvais cœur et je veux dire bien par vous, alors je vais vous permettre un . Si vous êtes en difficulté, venez pleurer la forêt et: « fer John, alors je viendrai vous aider Mon pouvoir est grand, plus grand que vous pensez, et de l'or et l'argent que j'ai en abondance » Parce que la gauche .. le prince de la forêt et a marché par des sentiers battus et invaincus tout le temps, jusqu'à ce qu'enfin il est venu à une grande ville. Il a cherché du travail, mais n'a pu trouver aucune et avait rien appris avec lequel il pourrait avoir de l'aide continue. Enfin, il est entré dans le palais et a demandé si elles voulaient le garder. Les courtisans ne savaient pas ce qu'ils devraient en avoir besoin, mais ils ont dû rester bien heureux avec lui et ils lui ont dit. Enfin, le cuisinier l'a emmené en service, en disant qu'il pouvait transporter du bois et de l'eau, et balayer les cendres. Une fois, quand tout simplement pas d'autre était à portée de main, il a été appelé le cuisinier la nourriture à l'usure de la table royale, parce qu'il ne voulait pas, mais ses cheveux d'or se voit, il a gardé son petit bonnet. Le roi était donc pas passé quelque chose, et il a dit: « Si vous venez à la table royale, vous avez besoin de votre pull chapeau! » - « Oh Seigneur, » répondit-il, « je ne peux pas, j'avoir une mauvaise plaie sur la tête. » Le roi laissa le cuisinier appelé, grondé et a demandé comment il pouvait avoir un garçon à prendre à son service; il devait lui tourner le même. Le cuisinier, mais la sympathie était avec lui et lui ont échangé pour le garçon jardinier. Maintenant, le garçon avait à planter dans le jardin et les hacher badigeonner et creuser, et portent le vent et le mauvais temps sur lui. Un été quand il travaillait seul dans le jardin, le jour était si chaud qu'il a enlevé sa casquette et l'air doit refroidir. Comme le soleil sur les cheveux semblaient pailleté et flashé de sorte que les rayons sont tombés dans le lit de la princesse, et elle se leva pour voir ce qui était là. Puis elle a vu le garçon et l'a appelé, « Boy, je vous apporte un bouquet de fleurs! » Il se pressé sur sa casquette, et a rassemblé sauvages fleurs des champs et les unissait. Quand il monte l'escalier, il rencontra le jardinier et lui dit: « Comment pouvez-vous apporter un bouquet de fleurs communes de la princesse rapidement, et obtenir un autre, et de chercher la plus belle et la plus rare de? » - « Oh non, » répondit le garçon, « le parfum sauvage et va lui faire plaisir mieux. » Quand il entra dans sa chambre, dit la princesse, « Prends ton capuchon, il ne convient pas que vous le garder sur moi. » Il dit encore: « Je ne peux pas, j'ai une tête mal. » mais elle a pris à sa casquette et la tira hors de ses cheveux d'or roulé sur les épaules, il était magnifique à voir. Il voulait fuir, mais elle le tenait par le bras et lui a donné une poignée de ducats. Il les partis, mais n'a pas prêté attention l'or, mais il l'a emmené au jardinier et dit: « Je donne à vos enfants qui peuvent jouer avec elle. » Le lendemain, il a appelé la princesse une nouvelle fois, il devrait lui apporter un bouquet de fleurs sauvages, et comme il est entré, ils grapste à sa casquette, et voulait emporter; mais il tenait fermement avec les deux mains. Ils lui ont donné une poignée de ducats, mais il ne voulait pas les garder et les a donnés le jardinier pour ses enfants joujoux. Le troisième jour, les choses se sont tout de même, on ne pouvait pas enlever sa casquette, et il voulait leur nicht.Nicht d'or longtemps après, était couvert de guerre du pays. Le roi a rassemblé son peuple et ne savait pas s'il pouvait résister à l'ennemi, qui était suffocante et une grande armée avait. Comme le fils du jardinier dit: « Je suis grande, et je la guerre, Seulement me donner un cheval » Les autres riaient et disaient: « Quand nous sommes partis, donc vous chercher un, nous voulons vous laisser un dans la grange. » Quand elle est sortie, il est allé à la grange et a le cheval; il était lame dans un pied et boité gabarit de hobblety, hobblety. Néanmoins, il se leva et partit dans la forêt sombre. Quand il est venu au bord de la même, il a crié trois fois « Iron John », si fort qu'il fait écho à travers les arbres. Là-dessus, l'homme sauvage est apparu et a dit: « Que veux-tu? » - « Je veux un destrier fort, car je vais aller à la guerre. » - « Vous aurez et plus encore que vous demandez. » L'homme sauvage est retourné dans la forêt, et il n'a pas fallu longtemps avant qu'un garçon stable est sorti des bois et a dirigé un Ross a qui renifla des narines et était difficile à apprivoiser. Et après, suivi par une foule de gens de guerre, toutes équipées en fer, et leurs épées flashé au soleil. Le jeune homme a remis le marié son cheval à trois pattes, monté l'autre, et suis monté devant la foule il y a. Comme il approchait le champ de bataille, une grande partie avait déjà été faite par le roi des gens, et il ne manquait pas beaucoup, donc eu l'autre doux. Le jeune homme était à la chasse avec ses soldats de fer, a éclaté comme un ouragan sur l'ennemi et frappé tout ce qui lui résistait. Ils voulaient fuir, mais les jeunes étaient assis sur le cou et ne pas laisser hors jusqu'à ce qu'il n'y en avait pas à gauche. Mais au lieu de retourner au roi, il a conduit son troupeau dans un dos de façon détournée à la forêt, et a appelé John fer vient. « Que veux-tu? » demanda l'homme sauvage. « Prenez votre cheval et vos troupes, et me donner mon nouveau cheval à trois pattes! » Il était tout ce qu'il voulait, et il était monté sur son cheval à trois pattes. Quand le roi est revenu à son château, il est allé contre sa fille et lui a souhaité la joie de sa victoire. « Ce n'est pas moi qui a gagné le jour », at-il dit, « mais un étrange chevalier qui est venu me voir avec son groupe à l'aide. » La fille voulait entendre le chevalier qui était étrange, mais le roi ne savait pas et dit: « Il a poursuivi l'ennemi, et je ne l'ai pas vu. » Elle a demandé au jardinier pour le garçon; mais sourit et dit: « Même il est venu chez lui sur son cheval à trois pattes, et les autres ont été moqué et a crié: « Depuis notre hobblety vient à nouveau. » Ils ont également demandé: « Derrière ce haie que vous avez localisé et le sommeil pendant ce temps? Et il dit: « Je l'ai fait le meilleur, et sans moi, il aurait été mauvais. » Puis il était encore plus ridiculisé « le roi dit à sa fille. » Je proclamerai une grande fête qui doit durer trois jours et vous jetterai une pomme d'or Peut-être viendra l'inconnu. ». a été lorsque le festival a annoncé, la jeunesse est sorti dans les bois et a appelé John fer. « Que veux-tu? » il a demandé. « Le fait que je commence la pomme d'or de la fille du roi. » - « Il est aussi bon que si vous l'aviez déjà », a déclaré John fer, « vous aurez une armure rouge et tour sur une châtaigne d'esprit. » Le jour venu, les jeunes au galop, a pris sa place parmi les chevaliers, et a été reconnu par personne. La fille du roi est venu en avant et a jeté une pomme d'or aux chevaliers, mais aucun ne l'a attrapé comme lui seul; mais une fois qu'il l'avait, il partit au galop. Le deuxième jour de fer Hans lui équipé comme un chevalier blanc, et lui a donné un cheval blanc. Encore une fois, il a commencé à parler de la pomme, mais resta un instant encore, mais chassé avec elle. Le roi se mit en colère, et dit: « Ce n'est pas autorisé, il doit comparaître devant moi et dire son nom. » Il a donné l'ordre que si le chevalier qui a attrapé la pomme, devrait disparaître à nouveau, ils devraient le poursuivre, et s'il ne revient pas volontairement, frapper à lui et piquer. Le troisième jour, il a reçu du fer Hans une armure noire et un cheval noir, et il a attrapé la pomme. Mais quand il chassait, il a poursuivi le peuple du roi, et est venu près de lui pour qu'il blessé la jambe avec la pointe de son épée. Mais il leur échappa; mais son cheval bondit si violemment que le casque est tombé de sa tête, et elle pouvait voir qu'il avait des cheveux d'or. Ils revins et dit au roi alles.Am prochain jour a demandé à la princesse le jardinier de son garçon. « Il travaille dans le jardin, la créature étrange a été à la fête aussi, et seulement hier soir retourné ;. Il a également montré mes enfants trois pommes d'or qu'il a gagné » Le roi lui avait droit d'appeler et il est venu et encore eu sa casquette sur sa tête. Mais la fille du roi alla jusqu'à lui et l'a enlevé, et il y avait ses cheveux d'or sur ses épaules, et il était si beau que tout étonné. « Es-tu le chevalier qui est venu tous les jours à la fête, pour toujours pris dans une couleur différente, et les trois pommes d'or? » demanda le roi. « Oui, » répondit-il, « et ici les pommes sont, » elle a sorti de sa poche et il a remis au roi. « Si vous désirez une preuve supplémentaire, de sorte que vous pouvez voir la blessure que je votre peuple battu, quand ils me suivaient. Mais je suis aussi le chevalier qui vous a aidé à la victoire sur l'ennemi. » - « Si vous ne pouvez effectuer ces actions que vous n'êtes pas un garçon jardinier Dites-moi qui est ton père.? » - « Mon père est un roi puissant, et de l'or et je que je requiers la richesse. » - « Je vois très bien, » dit le roi, « Je vous suis redevable, je peux faire quelque chose pour vous plaire? » - « Oui, » répondit-il, « que pouvez-vous bien, donnez-moi votre fille à la femme. » Depuis la Vierge se mit à rire et dit: « Il ne fait aucune circonstance Mais je ses cheveux d'or vu qu'il est pas le garçon d'un jardinier », puis est retourné et l'embrassa. Entré au mariage, son père et sa mère et étaient en grande joie, car ils avaient renoncé à tout espoir de voir leur fils jamais cher. Et quand ils étaient assis à la table de mariage, arrêté tout à coup la musique, les portes ouvertes, et un roi majestueux est venu avec un grand entourage. Il est allé à la jeunesse, l'embrassa et lui dit: « .. Je suis Hans fer et était par enchantement d'un homme sauvage, mais vous me avez sauvé tous les trésors que je possède, est ta propriété »
Le poêle de fer	1209	425A	German	À l'heure actuelle, quand on veut toujours aidé, était un prince d'une vieille sorcière maudit qu'il devrait rester dans les bois dans un grand poêle en fonte. Comme il passait de nombreuses années, et personne ne pouvait le sauver. Une fois que la fille d'un roi entra dans la forêt, qui s'était perdu, et son père ne pouvait pas trouver Reich neuf jours, elle avait disparu de tant et se tint à la boîte de fer. Puis une voix sortit et leur demanda: « Où êtes-vous» et où allez-vous? Elle répondit: «J'ai perdu le royaume de mon père, et ne peut pas revenir à la maison». Puis une voix à l'intérieur du poêle de fer, je veux que tu reviennes aide à domicile, dans un court laps de temps « si vous voulez vous faire ce que je veux. Je suis un plus grand prince que vous la fille d'un roi, et veut vous épouser. Depuis son sursauter et de la pensée: « Bon Dieu, que dois-je faire avec un poêle de fer? Mais comme elle voulait bien son retour à la maison paternelle, elle a promis de le faire, mais ce qu'il a demandé. Et il a dit: « tu retourneras, et apporter un couteau et gratter un trou dans le fer. » Puis il lui a donné un compagnon qui marchait près d'elle et ne parlait pas, mais il les a; la maison en deux heures. Maintenant, une grande joie était dans le château, retourné comme la fille du roi, et le vieux roi est tombé sur son cou et l'embrassa. Mais elle était très troublé, et dit: « Cher père, comme il m'a passé! Je ne l'aurais pas revenir à la maison de la grande forêt sauvage, si je n'étais pas venu à un poêle de fer, qui m'a demandé de signer que je vais revenir à lui, libérer lui et se marier. Puis le vieux roi était si terrifié qu'il est presque évanoui, car il avait une fille mais. Ils ont donc résolu qu'ils prendraient la fille du meunier qui sc Hoen, à leur place; Ils l'ont emmenée là-bas, lui a donné un couteau et a dit qu'elle était de gratter à la poêle en fonte. Elle raclée à elle pendant vingt-quatre heures, mais n'a pas pu mettre hors du moins. Alors que le jour se leva, vint cris dans le poêle de fer « me semble donc, c'est le jour de l'extérieur. » Et elle répondit: «Cela me semble aussi, je veux dire, j'entends hochet moulin de mon père. «Vous êtes la fille d'un meunier, puis allez à droite et laisser venir la fille du roi. Et elle est allée et dit au vieux roi, qui en elle ne l'a pas, il voulait que sa fille. Alors le vieux roi et la fille avait peur cri. Mais ils avaient encore la fille d'un porcher, qui était encore plus jolie que la fille du meunier, qui a voulu donner un peu d'argent pour qu'ils opteraient pour la princesse poêle de fer. Alors, elle a été amené et a dû éraflure pour vingt-quatre heures; mais ils ne font rien à ce sujet. Alors que le jour se leva, vint cris dans le four « me semble qu'il est hors jour. » Et elle répondit: «Cela me semble aussi, je veux dire, j'entends le souffle de la corne de mon père. « Vous êtes une fille de porcher, Allez tout de suite ou de laisser la fille du roi, et lui dire là, vous abattra ce que je lui avais promis, et si elle ne vient pas, si l'ensemble tout crumble empire et de l'effondrement et aucune pierre Rappelez-vous l'autre. Lorsque la princesse entendit cela, elle se mit à pleurer, mais il était pas différent, ils devaient tenir leur promesse. Elle a donc pris congé de son père, a mis un couteau et sortit dans la forêt du poêle de fer. Comment elle est arrivée là, elle se mit à gratter, et le fer a cédé la place, et comment deux heures se sont écoulées, elle avait déjà gratté un petit trou. Puis elle regarda et vit un si beau garçon, ah, le glimmerte en or et pierres précieuses qu'il l'aimait âme. Maintenant qu'elle a continué de grattage, et a fait le trou si grand qu'il pouvait sortir. Et il a dit: « tu es à moi et je suis à toi, tu es mon épouse et moi avons fait. » Il voulait transporter avec vous dans son royaume, mais elle le supplia d'aller une nouvelle fois à son père et le prince lui a permis, mais elle ne doit pas parler à son père plus de trois mots, et ils devraient revenir. Alors elle rentra chez elle, mais elle a parlé plus de trois mots, et instantanément le poêle de fer a disparu et a été déplacé loin sur les montagnes de verre et des épées tranchantes; mais il a été sauvé le fils du roi, et non inclus dans celui-ci. Après cela, elle a pris congé de son père et n'a pas pris avec un peu d'argent, mais beaucoup, est retourné dans les grands bois et avait l'air pour le poêle de fer, mais il ne devait pas être trouvé. Neuf jours, elle a cherché, puis sa faim devint si grande qu'elle ne savait pas aider, parce qu'elle n'a rien à vivre plus longtemps. Et quand il eut un soir, elle était assise sur un petit arbre et pensé qu'il devrait apporter la nuit parce qu'elle avait peur des animaux sauvages. Quand minuit approchait, elle vit au loin une petite lumière, et se dit: « Ah, il y aurait je sauvé bien, est passé de l'arbre et se dirigea vers la lumière, mais la façon dont elle a prié. Puis elle est venue à une petite vieille maison, et l'herbe avait beaucoup grandi à ce sujet, et un petit tas de bois avant. Elle pensait: « Oh, où que je suis venu piaillé par la fenêtre, mais elle ne voyait rien à l'intérieur de petits et grands crapauds (crapauds), mais une table bien garnie de vin et rôti, des assiettes et des verres étaient d'argent!,. Depuis qu'elle a pris courage, et frappa. Immédiatement appelé le vert Dicke'Jungfer et petites, Hopping ici, boitant la jambe, Hop ici çà et là, laisse voir rapidement « à qui wär.'Da est venu marcher un petit crapaud, et elle a pris. Comme elle est entrée, tous ont été appelés à les accueillir, et elle a dû asseoir. Ils ont demandé où venez-vous? où allez-vous? Puis elle a dit tout comme il l'avait été à elle, et parce qu'elle avait transgressé le commandement de ne pas parler plus de trois mots, le poêle, et le fils du roi serait, maintenant ils ont voulu chercher si longtemps et la randonnée sur monts et par vaux jusqu'à ce qu'elle il trouverait. Comme le dit le vert Dicke'Jungfer et petit, Hopping ici, boitant la jambe, hop ici çà et là, je vous apporte la grande boîte her.'Da est allé le petit dos et sortit porté la boîte. Après cela, ils lui ont donné la nourriture et des boissons, et l'ont emmenée dans un lit bien fait, qui se sentait comme la soie et de velours, et elle se coucha, et laïcs au nom de Dieu. Le jour venu, elle se leva, et lui a donné le vieux crapaud à trois aiguilles de la grande boîte, ce qui devrait les prendre; ils feraient leur nécessaire car il faudrait traverser une haute montagne de verre, et trois épées tranchantes, et une grande eau quand elle a fait tout cela, elle se son amant. Maintenant, ils sont par la présente trois parties (pièces) qu'il devrait plutôt prendre garde, à savoir trois grandes aiguilles, une charrue roue, et trois écrous. Ceux-ci, elle a voyagé avant, et quand elle est venue à la montagne de verre qui était si glissante elle a collé les trois aiguilles d'abord derrière ses pieds, puis en avant à nouveau, et ainsi obtenu sur, et en passant était, elle les a mis à un endroit , elle a marqué à huit. Après cela, elle est venue aux trois épées perçant, puis elle a mis sa charrue roue et roulé sur. Enfin, elle est venue à une grande rivière et comment elle avait traversé, dans un grand beau château. Elle est allée et a arrêté à un service qu'elle était une pauvre fille et voulait que d'être embauchés; Mais elle savait que le prince était drinne qu'elle avait sorti du poêle de fer dans la grande forêt. Puis elle a été prise à la femme de chambre de cuisine à bas salaires. Maintenant, le fils du roi avait une autre sur le côté, il voulait se marier, car il pensait qu'elle était déjà morte. Le soir, comme elle l'avait lavé et a été fait, elle se sentait dans la poche et a trouvé les trois écrous qui lui avait donné le vieux crapaud. Bite un et voulait manger le noyau, voici, il y avait un vêtement royal majestueux dedans. Wies t-il maintenant mariée a entendu, elle est venue et a demandé la robe, et voulait acheter, en disant qu'il ne serait pas habiller pour un domestique. Et elle a dit non, elle ne le vendre, mais si vous, peu importe (une chose) permettrait donc SIES devraient avoir, à savoir dormir une nuit dans la chambre de son époux. La mariée a donné sa permission parce que la robe était si belle et elle encore jamais eu comme. Wies était soir, elle dit à son fiancé, « Cette fille idiote va dormir dans votre chambre. « Si tu es willing'm ego aussi « , dit-il. mais elle lui a donné un verre de vin dans lequel elle avait pris une potion de sommeil. Donc, ils ont tous deux sont allés dans la chambre pour dormir « , et il dormait si bien qu'elle ne pouvait pas le réveiller. Elle a pleuré toute la nuit et a pleuré que je vous ai rachetés de la forêt sauvage et un poêle de fer, j'ai cherché toi, et a marché sur une montagne de verre, trois épées tranchantes et un grand lac avant que je vous trouvé, et ne veux pas entendre. Les serviteurs étaient assis par la chambre porte et entendu ses pleurs toute la nuit et le matin, leur Seigneur. Et comment elle avait lavé le lendemain soir, elle a mordu le second écrou, il y avait une robe beaucoup plus belle en elle; , Elle voulait que la scie la mariée à l'acheter. Mais l'argent n'a pas été la fille et a demandé que cela pourrait dormir dans l'époux nouveau. mais la mariée lui a donné un projet de sommeil, et il dormait si profondément qu'il ne pouvait rien entendre. Mais la souillon a pleuré toute la nuit et a pleuré, je vous ai rachetés d'un bois et un poêle de fer, je cherchais pour vous et trois épées tranchantes et un grand lac avant que je trouve que vous êtes allé sur une montagne de verre, et vous ne me entendre encore. Les serviteurs étaient assis par la chambre porte et entendu ses pleurs toute la nuit et le matin, leur Seigneur. Et quand elle avait lavé sur le troisième soir, mordit troisième écrou, il y avait une robe encore plus belle qui était raide d'or pur. Lorsque la scie de mariée qu'elle voulait avoir, mais la jeune fille seulement elle a renoncé, pour la troisième fois quand il doit dormir dans l'époux. Le prince était prudent et laisser passer le bonnet de nuit. Comme elle a commencé à pleurer et à crier « très cher amour, je vous ai rachetés de la terrible forêt sauvage dans un poêle de fer, dit le fils du roi se leva et dit:« Tu as raison, tu es à moi, et je suis votre ». Puis il s'assit dans la nuit avec elle dans une voiture, et la fausse mariée ils ont pris les vêtements loin, elle ne pouvait pas se lever. Quand ils sont venus à la grande eau, ils traversèrent, et avant que les trois épées perçant, comme ils se sont assis sur la charrue roue, et avant la montagne de verre, comme ils les trois aiguilles en elle. Alors ils sont venus enfin à la vieille petite maison, mais ils étaient en elle, a jeté un grand château, et les crapauds étaient tous désabusés et les enfants plus fort royal et étaient pleins de joie. Et il a eu lieu le mariage, et ils sont restés dans le château, qui était beaucoup plus grand que le château de son père. Mais parce que le vieil homme a déploré qu'il devrait être laissé seul, ils sont partis et l'ont amené à lui, et ils eurent deux royaumes et vivaient en bon Ehestand.Da est venu une souris, cette histoire se fait.
L'âne et la grille d'arbre	8948	292	German	Un âne avait entendu dire que la grille d'arbre, un oiseau chanteur, une voix agréable a fait. Une fois qu'il a également entendu son chant et lui demanda maintenant: « Qu'avez-vous mangé que vos sons de voix si douce » Ils lui dirent: « L'air est ma nourriture. » L'âne, qui voulait maintenant sa voix était semblable, verrouillé ses mâchoires contre l'air et ainsi jusqu'à ce qu'il enseigne starb.Dies la faim qu'il n'est pas permis à l'homme de lutter pour quelque chose qui n'a pas été dans sa nature est.
Lazy Harry	1571	1430	German	Harry était paresseux, et bien qu'il n'a rien d'autre à faire conduire chaque jour sa chèvre au pâturage, il a néanmoins gémi quand il est rentré chez lui après sa journée de travail. « Il est en effet un fardeau lourd, » dit-il, et ainsi une chèvre à conduire une année difficile dès la première année jusqu'à la fin de l'automne dans le domaine. Et si vous et dormir, mais mensonge pourrait! mais non, parce que les yeux doivent être ouverts, afin de ne pas endommager les jeunes arbres, à travers la haie dans un jardin, ou même fuir. Comment peut-on avoir pour se reposer et être heureux de sa vie! Il s'assit, recueillit, se demandant comment il pouvait faire ses épaules ce fardeau libre. Longue tout en contemplant fut en vain, tout à coup lui Fiels les écailles de vos yeux. « Je sais ce que je fais, » il a hurlé: « Je vais me marier gras Trina, qui a aussi une chèvre, et peut prendre la mienne avec, donc je ne me pas plus besoin de quälen.'Heinz donc se leva, ses jambes fatiguées mis en mouvement, marchait dans la rue, parce que sur la route était pas où les parents de la graisse Trina vivaient, et a demandé leur fille travailleuse et vertueuse dans le mariage. Les parents ne réfléchissaient depuis longtemps, la même et un ensemble de troupeau de plumes », pensait-elle, et a consenti. Donc, la graisse Trina est devenue femme et qui a emmené les deux chèvres. Heinz a eu de bons jours et avait besoin de se remettre de aucun autre travail que de sa propre paresse. Seulement maintenant, puis il est allé avec et dit « il arrive simplement à me faire ensuite le reste plus il goûte: sinon on perd tout sens dafür.'Aber Fat Trina était pas moins paresseux. « Cher Harry, « dit-elle un jour, » pourquoi devrions-nous rendre la vie inutilement bouleversé et l'atrophie de notre mieux les jeunes? Est-il pas mieux pour nous de donner les deux chèvres tous les matins un interférer avec leur meilleur sommeil bêlant, notre voisin et nous donne une ruche d'abeilles pour eux? la ruche nous dans un endroit ensoleillé derrière la maison et plus ne nous dérangez pas à ce sujet. Les abeilles ne se soucient pas, ou conduit dans le champ à: ils volent et trouver notre chemin de la maison elle-même, et butinent sans donner le moins du mal ». «Vous avez une femme sensée parler, « répondit Harry, votre proposition, nous voulons effectuer sans hésitation: goût aussi mieux et nourrit le miel mieux que le lait et peut être encore plus voisin aufbewahren.'Der de la chèvre a donné les deux boucs comme une ruche d'abeilles , Les abeilles volaient sans relâche depuis tôt le matin jusqu'à tard le soir et, et rempli la ruche avec le meilleur miel, de sorte que Heinz en automne un lanceur tout d'enlever konnte.Sie placé la cruche sur une planche sur le mur sa chambre était attaché, et parce qu'ils craignaient qu'il pourrait être volé ou que les souris pourrait trouver, donc nous avons pris Trine une noisette forte et a le mettre à côté de son lit alors elle sans avoir inutilement l'atteindre, avec sa main et la sans y être invité lits invités chasser könnte.Der paresseux Harry n'a pas quitté le lit avant midi: « celui qui se lève tôt », dit-il, « les déchets de sa substance». Un matin, il était donc en plein jour même dans les sources, au repos après son long sommeil, dit-il à sa femme, « Les femmes aiment la douceur, et vous goûter le miel, il est préférable avant de toi seul est ausgegessen que nous négocions pour vous une oie avec un jeune oison. « Mais peu probable, « répondit Trina, » jusqu'à ce que nous avons un enfant qu'elle garde. Dois-je me soucier des petites oies, et ma force inutilement au sujet? «Voulez-vous dire, dit Harry, « le garçon aura tendance les oies? De nos jours, les enfants ne respectent pas plus, ils en fonction de leur propre volonté, parce qu'ils se considèrent comme plus intelligent que les parents, tout comme ce garçon qui cherchent la vache et chassé trois merles. « Oh, » répondit Trina, « devrait mal vivre s'il ne fait pas ce que je dis. Un bâton je vais prendre et bronzage de la peau avec d'innombrables coups lui. Regardez, Harry, elle a pleuré dans leur zèle et prit le bâton avec lequel ils voulaient conduire les souris là, «vous voyez, je vais tomber sur lui. Elle a décollé, mais malheureusement frappé le pot de miel sur le lit. Le lanceur a frappé contre le mur et est tombé en morceaux, et le beau miel coulait sur le sol. « Il se trouve l'oie avec le jeune oison « , a déclaré Heinz, » et n'a pas besoin d'être précieusement. Mais il est heureux que le mien est pas le lanceur est tombé sur la tête, nous avons toutes les raisons d'être satisfaits de notre sort. Et puis il a remarqué dans un tesson de miel quelque chose, alors il y est parvenu, et a dit, tout à fait ravi du reste, la femme, nous continuerons de nous laisser goûter et après horreurs gehabten reposer un peu, ce qui compte si quelque chose nous plus tard que d'habitude se lever, le jour est encore assez longtemps. « Oui », répondit Trina, « il est toujours au bon moment. Vous savez, l'escargot a été une fois invité au mariage, continua son chemin, mais arrivé au baptême. Devant la maison, il est tombé sur la clôture et a dit: « Vitesse ne sert à rien, ».
la puce	3374	513A	German	Le Prince et l'éclatement éthiopien de rire sur la niaiserie Vardiellos et admiré la sagesse de sa mère, qui avaient prévu ses farces stupides et faire amende honorable comprendre. Cependant, après le bavardage à sa fin et Popa avait été demandé de raconter leur histoire, ils ont commencé: Une décision irréfléchie porte toujours son châtiment inévitable par lui-même; parce vorgetan et nachbedacht, dont certains ont déjà de grandes souffrances apporté; comme appris le roi de Hochberg, l'incomparable par une indiscrétion d'un match engagé erzdummen en lançant sa fille et sa gloire dans le plus grand danger. Car quand une fois que le roi a été mordu par Hochberg d'une puce et il lui avait alors pris avec une compétence très particulière, il a remarqué que la puce était si jolie et beau qu'il était un scrupule aurait dû le faire sur l'échafaud de pour amener le clou de la vie à la mort. Il a donc mis dans une bouteille, et tandis qu'il l'a nourri tous les jours avec le sang de son bras, la puce a grandi approche si prospère qu'il devait se référer d'autres quartiers et à la fin de sept mois, plus gros et plus gras était comme un mouton. et quand le roi vit cela, il laissa lui enlever la peau, le même tan bien puis proclamer publiquement que quiconque savait qu'il y avait de ce qui était la fourrure d'un animal, se rendre à la femme, la fille du roi. Une fois cet avis avait été émis, les gens ont afflué des tas induits et sont venus de tous les coins du monde pour résoudre cette question du prix et tenter leur chance; un dit, la peau serait un singe, l'autre par un lynx, un tiers d'un crocodile et de la et qu'à partir de cet animal; mais tous étaient sur la mauvaise voie, et ne mettre le doigt dessus. Récemment, cependant, prit la parole cette enquête, un homme sauvage qui semblait l'être mißgeschaffenste à travers le monde, de sorte que même la seule vue aurait aussi le plus courageux en tremblant, les tremblements, l'anxiété et la peur peut se déplacer. A peine il était arrivé et avait la beguckt de la peau correctement et avait une odeur, il a rencontré le même droit à un cheveu, en criant: « Ceci est la peau du Grand Maître de toutes les puces » Bien que einsah maintenant le roi, ce gamin lui Prank! Fait, il ne voulait toujours pas sa parole et laisser sa fille Summon Porziella. Cela avait un visage comme le lait et le sang, était mince comme un sapin, et qui elle vit, elle dévorait des yeux, elle était si belle! Pour elle maintenant le roi dit: « Tu sais, ma fille ce que je connais de toi, et de savoir ce qu'un homme de parole, je suis; Bref, je ne peux pas échapper à ma promesse; Roi ou mendiant, le mot est donné, et pense qu'il doit être si elle me brise le cœur; Mais qui aurait pensé que ce jackpot tomberait à un homme sauvage? Cependant, parce que sans la volonté du Ciel même pas une feuille agitée sur l'arbre, donc nous devons croire que le mariage a été conclu il y a d'abord et puis vers le bas ici. Donc, avoir de la patience, être un bon garçon et ne pas vous défier à ton père; mon cœur me dit d'avance que vous allez avoir de bons jours; parce que souvent de grands trésors ont été trouvés sous un tas de moellons premières. « entendue comme Porziella cette décision malheureuse, elle éteint les yeux, héréditaire du visage, des lèvres détendues, les jambes tremblantes, et elle était près de lui, le faucon de l'âme de laisser nachsteigen de caille de la douleur. Cependant, enfin elle fondit en larmes et dit, la voix montante, « Qu'ai-je mal fait parce que le mal que vous pouvez me payer si dur? Que dois-je tellement rien fait contre toi, que tu me trahir, la puissance de ce monstre de? Porziella malheureux! Maintenant, vous devez courir comme une belette de crapaud dans la gorge, maintenant comme un pauvre petit agneau la proie d'un loup-garou sont! Si cela est l'affection que vous tenez à votre sang? Cela a toujours ce que vous appelez le globe oculaire son âme l'amour que vous portez à une fille? Donc, vous vous reißest du cœur, qui est une partie de vous-même? Donc, vous cassez ce qui constitue la joie de vos yeux? O Père, père cruel, vous êtes jailli certainement pas le genre humain, mais les monstres des profondeurs engendreront toi et les chats sauvages vous allaités! Mais pourquoi j'appelle des créatures de la mer et la terre, puisque chaque animal aime son jeune? Seulement vous seul votre enfant est contraire, que vous détestez seul et verabscheuest votre fille! Combien il aurait été pour moi quand ma mère aurait étranglé le berceau me serait de devenir un lit funéraire, la poitrine de l'infirmière pour la pruche, les couches à tricoter et le bruit que vous accroché autour de mon cou à la meulière, comme Je devrais être si malheureux que l'expérience de ce jour malheureux et caressée par Harpyienklauen, embrassé par les pattes d'un ours être embrassée par les défenses d'un cochon. « Porziella voulait aller plus loin dans leurs actions, lorsque le roi l'interrompit avec colère et écrié: « ne soyez pas si amer, parce que le sucre est cher, que doucement, parce que la cruche va à l'eau jusqu'à ce qu'il casse; juste, parce que vient même de levure; chut et muckse pas, parce que si vous le faites trop coloré, vous obtenez quelque chose sur la bouche; ce que je fais est bien fait, le poussin veut être plus intelligent que la poule? Faire une fin, et de garder la bouche et regardez vous avant que je n'augmenter la bile; parce que si je vous attrape d'abord sous mes mains, il ne reste pas de son Détruit jusqu'à vous, et vous avez ici sur place mordre la poussière! Vous stupide Liese vous, voulez-vous porter le pantalon et prescrire les lois de votre père? Depuis quand est la mode qu'une chose qui encore humide derrière les oreilles est, défie ma volonté? Maintenant allègrement serré la main avec lui, et en ce moment à ce moment, avez-vous sur le chemin de sa maison; parce que je ne veux pas d'une minute ont plus un effronté, le crabe impertinent devant mes yeux! « Et quand la scie malheureuse Porziella qu'ils encore avaient pas le choix, elle a pris le visage d'un pauvre pécheur, à travers les yeux d'un possédé, le bouche mangé une, la saleté du diable, au coeur duquel se trouve entre le bloc et Beil, l'homme sauvage par la main et par lui a été traîné sans autre accompagnement dans une forêt où les arbres ont couvert le couloir, ils ne le font pas de le soleil serait découvert, gémissant cours d'eau fait qu'ils ont forcé à aller dans l'obscurité, à battre sur les pierres, les animaux sauvages sans avoir à payer un droit d'entrée, conversé et parcouraient en toute sécurité les halliers et où jamais assis atteint une personne quand il pas la façon dont avait perdu. Dans ce lieu maintenant, ce qui était noir comme une cheminée et ungefegter effroyable que le visage de l'enfer, la maison de l'homme sauvage était, dans les os des gens qu'il dévorait, tapissée partout. Maintenant, une honnête âme chrétienne, comme les pauvres Porziella pense que l'ambiance était la secousse et le tremblement, l'angoisse, la peur, la terreur, l'horreur et l'horreur qui sentait la pauvre fille; En effet, même pas une goutte de sang dans ses veines. Mais ce fut encore rien, pas même la millième partie par rapport à ce qui était à venir, car pour le petit déjeuner il y avait des pois et des haricots pour le dîner avec des escargots. Par conséquent, l'homme sauvage a la chasse et revint entièrement chargé avec quarts des personnes abattues en arrière, à laquelle il a dit: « Vous ne pouvez plus se plaindre que je ne vous ai pas bien nourris; Ici vous avez une alimentation correspondante de la nourriture, et prendre la fête, et me as aimé; parce que plus du ciel à la terre tombera avant pour vous, mais le congé pauvre Porziella de la nourriture et des boissons manque! « a commencé à vomir comme une femme enceinte, et son visage tourné vers l'autre côté opposé. Quand l'homme sauvage remarqué cela, il a hurlé: « Cela est vrai, blâmer les perles de porc! Mais cela n'a rien à dire, juste être patient jusqu'à demain matin; car je fus invité à un porcs sauvages de chasse et vous apporterai un couple, nous voulons organiser une fête de mariage capable avec nos cousins ​​à notre mariage avec grand plaisir de célébrer « ; en disant ces mots, il est entré dans la forêt. Maintenant Porziella baigné de larmes arrêté à la fenêtre, est venu par hasard une vieille femme dans la maison sur laquelle, en proie à une faim féroce, a demandé Porziella de manger quelque chose qu'ils ont dit: « Oh, chère femme, Dieu sait que Je suis dans le pouvoir du pire diable, je ne autre apporte dans la maison que l'homme du district et des morceaux de l'homme tué, de sorte que je me ne comprends pas comment je peux supporter ce spectacle horrible que, et les dépenses de la vie misérable que jamais une âme chrétienne passé, et pourtant je suis une princesse tous les jours a mangé du bacon avec des boulettes et a passé tous les jours de ma vie en abondance « ; et comme elle parlait, elle se mit à pleurer comme un enfant, vous prenez la collation l'après-midi, afin qu'il déplorait la vieille femme et elle a dit: « Rassurez-vous, ma chère, vous ne détruit pas votre beauté en pleurant; parce que votre salut est certain, et je suis prêt à contribuer à cette force. Maintenant, écoutez bien ce que je vous dis, j'ai sept fils, comme les chênes, comme les géants, Mase, Nardo, cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo et Ceccone qui peuvent manger plus de pain, et surtout Mase, la chaque fois qu'il se couche avec son oreille à la terre, tout ce qui arrive trente miles de celui-ci, en écoutant les plus précis et exploré; Nardo fait à chaque fois qu'il crache, une grande mer de savon; Cola fait à chaque fois qu'il jette un morceau de fer, un champ de lames de cisaillement au sol; Micco, s'il jette un Spänchen, fait une forêt dense; Petrullo fait toujours quand il injecte un jet d'eau sur la terre, un fleuve puissant; Chaque fois que Ascaddeo jette une pierre, comme il est tout à coup une tour très forte là-bas, et pousses Ceccone avec une arbalète si précise qu'il dépasse de loin un mile l'œil d'un poulet. L'utilisation de ce que mes fils, qui sont très gentils et prévenants et la pitié que vous devez être, je ferai de mon mieux pour vous libérer des griffes de l'homme sauvage; parce que ce délicieux morceau est pas pour le cou du monstre un tel. « » Qu'est-ce que vous voulez, fais-le vite «a déclaré Porziella, » pour le monstre de mon mari est maintenant, de sorte que nous ne serions pas le temps à la maison, avant la aux jambes de marque et s'enfuir. « - » que de ce soir ne sera plus possible «répondit la vieille, » parce que je vis pas très loin d'ici. Mais laissez-vous que moi et mes fils seront ici chaque matin pour vous délivrer de vos problèmes. « Cela dit, elle alla, et Porziella a passé la nuit avec un cœur joyeux. Dès commencé un « Vivat » élever les petits oiseaux du soleil, ainsi que l'ancien est apparu avec ses sept fils, et Porziella au milieu d'eux, ils ont fait leur chemin vers la ville. Ils étaient toujours pas un demi-mile de distance, comme Mase, est radicalement avec l'oreille au sol, écrièrent: « Heda, holla, regardé le renard vient. L'homme sauvage parce qu'il n'a pas trouvé sa femme sur son chemin confinement à domicile, nous poursuit maintenant Posthaste après. « A peine entendu ce Nardo, il a craché sur le sol et a fait une mer de savon. vu et quand l'homme sauvage du même venu et cette usine de savon, il retour à la maison pressé, a pris un sac de son et dispersés dans le même tout le temps si longtemps avant que vos pieds, jusqu'à ce qu'il avait surmonté avec une grande difficulté à cet obstacle. Mase mais recoucha avec l'oreille au sol et cria: « Pourvu, amis, maintenant il vient »; après quoi Cola jeta un morceau de fer sur la terre, et immédiatement il y avait un champ avec des couteaux de cisaillement à la lumière. L'homme sauvage, mais que le passeport avait l'air mauvaise voie de cette façon, était autrefois la maison était couverte de la tête aux pieds avec du fer, de sorte qu'il est revenu, a échappé même avec ce séjour. Mase mais recouchait avec son oreille au sol et a crié, « Hurtig, agilement aux armes! L'homme sauvage sera bientôt là; car il court aussi vite que s'il avait des ailes « ; ce Micco a immédiatement quitté par sa tension printemps soudain une terrible forêt impénétrable. Mais à peine, l'homme sauvage est arrivé à ce passage difficile, alors il a attrapé un couteau de chasse, qu'il avait accroché à son côté, et se mit à couper à droite et à gauche vers le bas chênes et peupliers et d'étirer ici sapins là pins sur la terre, qu'il avait mis de côté quatre ou cinq grève toute la forêt. Mase, mais la raideur tenaient les oreilles, a soulevé à nouveau sa voix et dit: « Nous devons faire ce que nous nous éloignons; parce que l'approche chassant l'homme sauvage, dès qu'un oiseau, et déjà je nous le voir derrière, « auquel Petrullo dès qu'il a vu cela, à partir d'une source montée a envoyé ses jets d'eau de la cuvette en pierre, a pris une gorgée d'eau dans la bouche , éclaboussé sur le sol et mis en place un large pouvoir à la lumière. Quand l'homme sauvage ces nouvelles de scie de bord et aperçut qu'il ne tarda un trou que celui qu'il zustopften à nouveau, il se retira nu et a nagé avec les vêtements sur la tête de l'autre côté là-bas. Mase, qui a écouté partout, entendit les pas de l'homme sauvage et a dit: « Avec nos affaires, il commence à se mauvais; parce que déjà j'entends le martèlement de ses pieds si près que le ciel nous aidera. Mais nous voulons regarder et cette tempête Defy; sinon, il est fini avec nous. « - » Soyez sans crainte, « dit Ascaddeo, » Je vais vous montrer le chien de chiffons, avec qui il doit le faire « , et comme il a dit cela, il a jeté une pierre dans lequel ils ont cherché la terre sur laquelle se leva brusquement une tour sans refuge hésitation par la même porte barricadée derrière. Mais dès que l'homme sauvage est arrivé et a vu qu'ils avaient apporté à la sécurité, il courut à la maison, a attrapé une échelle de cave et de retour se précipita avec cela sur les épaules de la tour. Mase, qui a toujours ragaillardi, entendu de loin l'arrivée de l'homme sauvage et dit: « Maintenant, nous avons notre espoir tout à une fin; sur Ceccone le dernier refuge de notre vie est basée; parce que l'homme sauvage revient, et en fait plein de rage. Mon cœur bat avant la peur, et je prévois déjà comment les mauvaises choses qui va nous arriver. « - » Vous vous inquiétez probablement déjà dans la peur dans le pantalon «a déclaré Ceccone, » tu me laisses juste prendre soin et faire attention à ce . un gars que je suis « Comme il a dit cela, l'homme sauvage était déjà l'échelle et a commencé à monter; mais Ceccone but pointu et l'a frappé avec un boulon tel que ceux en bas dégringolé comme une poire sur le terrain. Puis est allé Ceccone et couper l'homme sauvage avec son propre couteau, qu'il portait sur le côté du cou, comme il aurait été le fromage Quark. puis ils apportèrent la tête avec une grande joie au roi, qui avait déjà repenti cent fois qu'il a donné à sa fille un homme sauvage, et se sentait maintenant très heureux, ils extraient. Il n'a pas fallu longtemps si beau marié a été trouvé pour eux, alors que le roi n'a pas oublié de tas de la vieille femme avec ses sept fils qui avait sauvé sa fille de cette malheureuse situation de richesses. En même temps, il a reconnu son crime contre Porziella, qu'il a renversé sur l'entêtement pur risque d'un tel par bêtement oublié le dire: Vous n'avez pas le diable peinture sur le mur.
Frédéric et Catherine	567	1387	German	Ce fut un homme qui a été appelé Frederick et une femme qui a été appelé Catherine, qui avait épousé l'autre et vécu ensemble comme jeunes gens mariés. Un jour Frédéric, « Je veux maintenant Acker, Catherine, quand je reviens, quelque chose sur le plat sur la table ne devrait être que la faim, et un nouveau projet de soif. » - "Allez, Frédéric," répondit Kate. « Allez, vous voulez faire tout à fait. » Comme approchait l'heure du dîner, elle a obtenu une saucisse de la cheminée, le mettre dans une poêle, mettre un peu de beurre et à y mettre le feu. La saucisse a commencé à frire et à siffler, Catherine se tenait à côté de lui et a tenu la Pfannenstiel et avait donc ses pensées. Comme il se rappela: finirai la saucisse, quant à lui, vous pouvez aller dans la cave pour robinet de boisson. Donc, il se tourna vers l'entreprise Pfannenstiel, a pris un bidon et est descendu dans la cave pour tirer la bière. La bière a couru dans la boîte et Catherine le regarda. Comme il se souvenait: Holla, le chien n'est pas fixé au-dessus qui pourrait obtenir la saucisse de la casserole, si vous êtes venu avec moi. Et en un tournemain, il était l'escalier de la cave. Mais le Spitz avait la saucisse dans sa bouche déjà, et les a traînés sur le sol avec elle. Mais Catherine, pas paresseux, poursuivi et chassé un long chemin dans le champ; Mais le chien était que Catherine plus rapide, la saucisse ne lâchait pas facilement, mais qui ont sauté sur le terrain. « Là, il va! » Kate a dit, et se retourna, et parce qu'il avait couru fatigué, il est allé assez lentement et refroidi. Pendant le temps de la bière à la pression était encore en cours d'exécution, pour Kate avait pas tourné le robinet, et bien que le pot et aucun autre endroit était là, il est allé au sous-sol et n'a pas empêché plutôt que de l'ensemble du baril était vide , scie à Catherine sur le malheur des étapes. « Fantasmagorique », dit-elle, « ce que vous commencez maintenant, qui ne remarque pas la Frieder! » Il a changé d'avis pendant un certain temps, il se rappela enfin des stands de la dernière foire, ni un sac avec un beau blé sur le terrain qu'il voulait faire tomber et saupoudrez dans la bière. « Oui », dit-il, « qui, au gain de temps droit, a par la suite dans le besoin » a augmenté au sol et portait le sac ci-dessous, et jeté directement sur la canette de bière qu'elle a renversé, et le projet de Frederick nagé aussi dans la cave. « Il est bon », a déclaré Kate, « où l'on est, l'autre doit être » et jonchaient le repas sur la cave entière. Quand il eut fini, il a été satisfait de son travail, et a dit: « Ce qui est si propre et apparence soignée ici! » A l'heure de midi Frédéric rentrait. « Maintenant, la femme, qu'avez-vous prêt pour moi? » - « Ah, Freddy, » répondit-elle, « je frire une saucisse, mais pendant que je dessinais la bière à boire, il a enlevé le chien de la casserole, et pendant que je courais après le chien, la bière est écoulé, et comme Je voulais tarir la bière avec la farine, j'ai aussi frappé sur le pot, mais facile, la cave est tout à fait à nouveau sec ". Dit Frédéric, « Kate avait, Kate, vous ne devez pas faire Lets être emporté la saucisse et la bière courir du canon et le déversement sur le dessus de la farine que notre! » - « Oui, Frédéric, je ne savais pas eu, je dois le dire. » L'homme a pensé: Est-ce donc avec votre femme, vous devez donc vous offrir un meilleur. Maintenant, il avait recueilli une somme rondelette Taler qu'il a changé en or, et dit à Catherine: « Vous voyez, ce sont des compteurs jaunes que je veux faire dans un pot et enterré dans l'écurie sous la mangeoire de la vache, mais vous que je davonbleibst bien , sinon vous allez mal avec elle. " Elle a dit: « Non, Frédéric, je ne veux certainement pas faire! » Eh bien, quand Frédéric était parti, il y eut boutiquier qui irdne des bols et des pots ne coûtaient pas cher, a demandé le village et la jeune femme si elle avait quelque chose à agir. « Oh, cher peuple », a déclaré Kate, « Je n'ai pas d'argent et ne peut pas acheter quoi que ce soit, mais si vous avez des compteurs jaunes, je vais acheter de vous. » - « compteurs jaunes, pourquoi ne pas les laisser voir même? ». - « Ensuite, allez dans l'écurie et creuser sous la mangeoire de la vache, et vous trouverez les compteurs jaunes, je ne suis pas autorisé à y aller. » Les coquins y sont allés, creusé et trouvé de l'or pur. Ils saisirent de lui, se sont enfuis et ont laissé les pots et bols derrière la maison. Catherine dit qu'elle aurait ses nouvelles choses aussi besoin; parce que maintenant dans la cuisine de toute façon, aucun défaut était parce qu'ils ont frappé chaque pot au sol et les mettre tous comme ornements sur le tour pâlissant de la maison. Quand Frédéric est venu et a vu les nouvelles décorations, il a dit: « Catherine, qu'avez-vous fait? » « Hab est acheté, Frederick, pour les compteurs qui étaient sous la mangeoire de la vache, moi ne suis pas moi-même, les colporteurs ont dû les sortir. » - - « Ah, femme, » dit Frédéric, « qu'avez-vous fait étaient ceux pas les compteurs, mais l'or pur et toute notre richesse, que vous ne devriez pas avoir à faire! » - « Oui, Frédéric, » répondit-elle, «L'ai-je pas su si j'avais est déjà dit, » Catherine resta un certain temps et se ravisa, et elle a dit: « Ecoute, Frédéric, l'or nous encore obtenir, faute courir après les voleurs ». - « Viens », dit Frédéric, « nous allons essayer, mais prendre du pain et du fromage que nous avons quelque chose à manger sur le chemin. » - « Oui, Frédéric, je prendrai. » Ils sont partis, et que Frédéric était le mieux à pied, Catherine sont allés à l'arrière. Mon avantage est pensé que si nous nous repentons, j'ai en effet une avance pas à pas. Maintenant, il est venu à une colline où il y avait des ornières profondes des deux côtés de la route. « Là, on peut voir », a déclaré Kate, « elle a arraché la pauvre terre, écorché et ont pressé! Ce ne sera pas de retour sa guérison de la vie. » Et elle a pris son beurre et barbouillé les ornières droite et à gauche, de peur qu'ils ne devraient par la façon dont les roues de la compassion de son cœur. Et comme se penche dans sa charité afin de lui roulé un fromage de la poche en bas de la colline. Catherine dit: « Je l'ai déjà fait leur chemin, je ne vais pas revenir en arrière vers le bas, il peut, un autre go-out et de le répéter. » Elle a donc pris une autre Käs et le roulé. mais le fromage ne est pas revenu, car il laisse une troisième course vers le bas, en pensant: Peut-être qu'ils attendent entreprise et non comme aller seul. Quand ils sont tous restés loin trois, elle a dit: « Je ne sais pas ce qu'il est d'imaginer, mais peut-il être, le troisième n'a pas trouvé le chemin et EGARE, je me contenterai d'envoyer la quatrième qu'il citation! ». Le quatrième fait, mais pas mieux que le troisième. Depuis Catherine était en colère et a jeté même le cinquième et sixième vers le bas, et ils ont été les derniers. Pendant un certain temps est resté debout tapi qu'ils sont venus quand elle n'a toujours pas venue, elle a dit: « Oh, vous envoyez bien après la mort, vous restez bien passé temps pensez-vous que je veux attendre plus longtemps pour vous? Je vais mon chemin, vous pouvez me envoyer chasser, vous avez de jeunes jambes que moi ". Catherine a continué et trouvé Frédéric, qui avait arrêté et attendre pour elle parce qu'il voulait quelque chose à manger. « Maintenant, même me le donner, ce que vous avez apporté. ?. «Elle lui a donné le pain sec » Où est le beurre et le fromage « L'homme demanda: » Ah, Freddy «dit Catherine, » avec le beurre que j'ai les ornières lubrifiées, et les fromages seront bientôt disponibles; un RAN loin de moi, alors j'ai envoyé l'a transmis une autre, ils devraient l'appeler « dit Frédéric, » Vous ne devriez pas avoir fait cela, Catherine, graisser le beurre sur la route et le fromage en bas de la colline! « - » Oui .. Frédéric, ce que je dois dire que ce « parce qu'ils ont mangé le pain sec ensemble, et dit Frédéric, » Catherine, vous avez aussi garder notre maison que vous avez quitté? « - » Non, Frédéric, me devait dire avant ". - « Alors rentrer à la maison et bewahr que la maison avant d'aller plus loin; apporter quelque chose à manger, je vais attendre ici pour vous, « Catherine est retourné et de la pensée. Frédéric veut quelque chose d'autre à manger, le beurre et le fromage bien qu'il ne aime pas, donc je veux une pleine toile de poires séchées et une cruche de vinaigre à boire . emporter Puis elle boulonné à la porte supérieure, mais la porte ci-dessous, pris dehors, elle a pris sur l'épaule et de la pensée, quand elle avait placé la porte dans la sécurité, la maison serait probablement préservée Catherine prit son temps sur la route et de la pensée. Néanmoins, . plus à Frédéric se reposer quand il l'a atteint, il a dit: « parce que, Frédéric, vous avez la porte d'entrée, comme vous pouvez garder la maison elle-même. » - « Oh, mon Dieu, » dit-il, « qu'ai-je à une femme intelligente! les ascenseurs de porte ci-dessous que tout peut fonctionner dans, et les boulons le supérieur. Maintenant, il est trop tard pour revenir en arrière à la maison, mais tu as fait la porte ici, tu ils portent aussi. « - » La porte que je veux porter, Frédéric, mais les poires séchées et la cruche de vinaigre sera trop lourd pour moi, je accrochez-les sur la porte, qu'elle aime porter. « ils sont allés dans les bois et a cherché les coquins, mais n'a pas les trouver. parce qu'il était enfin sombre, ils ont grimpé dans un arbre et ont décidé de passer la nuit. mais à peine ils étaient assis dessus, de sorte que les gars sont arrivés, qui emportent ce qui ne veut pas aller et trouver des choses avant qu'ils ne disparaissent. ils se sont installés juste sous l'arbre, assis sur le Frédéric et Catherine, un feu et je voulais partager leurs proies . Frieder est passé de l'autre côté vers le bas et pierres ramassées, a ainsi progressé à nouveau et je voulais totwerfen les voleurs les pierres mais pas réunies, et a appelé les coquins. « Il est presque le matin, les coups de vent vers le bas le Tannäpfel. » Catherine Hatt e la porte encore sur son épaule, et comme elle serra si fort qu'il pensait que les poires séchées étaient à blâmer, en disant « Frédéric, j'ai les poires séchées jeter. » - a répondu: « Non, pas Kate, maintenant, » il, « ils pourraient nous trahir. » - « Ah, Freddy, je dois, ils me pousser trop. » - « Eh bien donc le faire, le nom de Hangman! », puis les poires séchées roulaient vers le bas entre les branches vers le bas, en disant les gars ci-dessous: «chie les oiseaux » pendant un certain temps, alors que la porte était toujours pressé, dit Kate: « Ah, Freddy, je dois le vinaigre répands. » - « non, Catherine, vous ne devez pas, il pourrait nous trahir. » - « Ah, Freddy, je dois, il me pèse beaucoup trop. » - « Eh bien, puis le faire, le nom du bourreau! » alors elle a vidé le vinaigre qu'il aspergés les voleurs. entre eux, ils disaient: « La rosée ruisselle déjà. » Enfin Catherine pensait qu'il devrait probablement être la porte qui me pèse comme ça? et dit: « Frédéric, je dois jeter la porte. » - « Non, Catherine, pas maintenant, elle pourrait nous le dire. » - « Ah, Freddy, je dois, il me pèse beaucoup trop. » - « Non, Catherine, en les tenant si serré! » - "Ah, Freddy, je les laisser tomber." - « Ah, » répondit Frieder ennuyeux, « afin de les laisser tomber dans le nom du diable! » Comme elle est tombée avec un bruit violent, et a appelé les gars vers le bas, « le diable est descendu de l'arbre », déraciné et tout laissé derrière eux. Tôt le matin, que les deux sont descendus ils ont trouvé tout leur or à nouveau, et l'ont pris heim.Als ils étaient de retour à la maison, Frédéric dit: « Catherine, mais maintenant vous devez faire preuve de diligence et le travail. » - « Oui, Frédéric, je vais bientôt ne veux entrer dans le champ et le maïs coupé. » Lorsque Catherine était sur le terrain, en disant à lui-même: « Je mange avant que je coupe, ou devrais-je dormir avant que je coupe Hei, je EHR veux manger? » Depuis le cul Catherine, et était endormi sur sa nourriture et a commencé à couper et couper une demi-rêve tous ses vêtements à des pièces: tablier, jupe et chemise. Quand Catherine se réveilla après un long sommeil, il était à moitié nu, et se dit: « Est-ce que je suis ou je ne Oh, je ne suis pas? » La nuit Pendant ce temps service, et Catherine a couru dans le village, alla frapper à la fenêtre de son mari et cria, « Frédéric! » - « Qu'est-ce? » - « comme de savoir si Möcht Catherine est. » - « Oui, oui, » répondit Frédéric, « il sera probablement et endormi. » Elle a dit: « Eh bien, je suis certainement à la maison déjà, » et a couru fort.Draussen Catherine a trouvé quelques truands qui allaient voler. Puis elle est allée à eux et dit: « Je veux voler vous aider. » Les vauriens pensaient qu'il connaissait la situation du lieu et étaient satisfaits de. Catherine est allé aux maisons et a crié: « Les gens ont, vous savez ce que nous voulons voler. » Pensé les vauriens: Cela est bon et souhaitent qu'ils étaient Catherine aller à nouveau. Ils lui dirent: « village de Vorm, la betterave pasteur sur le terrain, Go et Rupf nous navets! » Catherine est allé à la campagne et a commencé à cueillir, mais était si paresseux et ne se soulever dans l'air. Puis un homme est venu, elle vit et resta immobile et pensait qu'il était le diable qui a ainsi été parmi les navets enracine. Me suis enfuie a parlé dans le village au pasteur et « pasteur, dans votre pays de la betterave est le diable et fressure! » - « Oh mon Dieu, » répondit le pasteur, «J'ai un pied boiteux, je ne peux pas sortir et conduire. » L'homme a dit: « Je vous Hockeln, » et il l'emportèrent. Et quand ils sont venus à la terre, la Catherine se leva et se leva en l'air. "Ah, le diable!" cria le pasteur, et les deux loin pressé, et le pasteur pouvait courir tout droit quand l'homme qui l'avait porté une grande angoisse avec son pied boiteux, avec ses jambes en bonne santé.
La Grenouille et le Rat	6737	278	German	Beaucoup - dit Merlin - une tombe creuse, finally creusé pour lui-même. Ce mot - peut-être que vous faites aujourd'hui, aussi bien de la date, de - Semblait moi à tout moment, même un sens plus profond d'avoir. Seulement aux affaires maintenant! - « un rat, solide et bien nourri, dont seule la superstition reste l'Avent et le Carême, assis pour trouver des esprits, rafraîchissement Munter et une bonne chose dans un bord Fen. Speaks une grenouille eux dans son discours et les manières « Rejoignez-moi une fois, même friandise fête vous findst. » - rat femme dit plus gracieusement juste en face du parking et le sauve chaque weitre S'il vous plaît. Mais l'abondance ajoute-il ajouté en soulignant Quel plaisir d'avoir un tel bain, comment agréable voyage, étrange les marais ont; louerai elle aurait des enfants et des petits-enfants même aussi la beauté de la région comme les gens Sitt et domestique et le gouvernement et le Conseil de l'état de l'eau Magistrat. Une seule chose est ce que la chose peut sembler difficile: Un peu elle nage bien, mais il a besoin d'aide. La grenouille sait de bons conseils avec un brin d'herbe des roseaux de pied de rat à pied, il est serré. Mais pas arrivé plus tôt dans la lande, Equal Est-ce que l'hôte courageux indiqué à l'invité et le traîne violemment au sol; de préparer contre le droit international et l'hospitalité de tous les temps Un gros Jägermahl de lui, il pense que ce serait tout à fait quelque chose pour sa bouche! Il déjà des fissures dans l'esprit de son avec ses dents pointues. Elle appelle les dieux, il se moque de ses larmes; Elle résiste, il tire. Pendant ce temps, la bataille a pris naissance, repère un Weih, les cercles en l'air, les bras, les combats vers le bas au fond de Sumpfsich que Dieu ait pitié. Il tire vers le bas, et dans sa zone d'air, il lève Ratt et grenouille en même temps. a si bien réussi la chaîne, que si cette double proie au chaud l'oiseau était heureux; At-il pas à la fois frais pour la viande et le poisson Schmause. Réseaux, peu importe comment finement filé, attrapant le souvent qu'elle filé; Unfaithful, pourtant si bien Suggère conçu très souvent l'homme approprié.
Le Prince Grenouille	9	440	German	Dans les temps anciens, quand on veut un encore aidé, vivait un roi dont les filles étaient toutes belles; mais le plus jeune était si beau que le soleil lui-même, qui a vu tant de choses, étonnait chaque fois qu'ils font son visage est apparu. Près du château du roi était une grande forêt sombre, et dans la forêt sous un vieux tilleul était un puits; et quand la journée a été très chaud, si l'enfant du roi sortit dans la forêt et s'assit au bord de la fraîcheur bien - et quand elle s'ennuyait, elle a pris une boule d'or, jeté en l'air et a attrapé, et que Spielwerk.Nun était son favori, il portait une fois, que la boule d'or de la princesse ne tombe pas dans ses mains, qu'elle avait gardé dans l'air, est tombé au sol et bien roulé dans l'eau. La fille du roi suivait avec ses yeux, mais la balle a disparu, et le puits est profond si profond qu'ils ne voyaient aucune raison. Comme elle se mit à pleurer, et cria plus fort et ne pouvait être réconforté. Et comment elle se plaignait si quelqu'un lui dit: « Que fais-tu, princesse Tu pleures de sorte que même une pierre montrerait la pitié? ». Elle regarda autour d'où venait la voix, et vit une grenouille, l'épaisseur de son, tendue tête hideuse de l'eau. « Oh, il est toi, vieille eau splasher, » elle a dit: « Je pleure parce que ma balle d'or, qui est tombé dans le puits. » - « Soyez calme et ne pleure pas, » répondit la grenouille, « Je peux probablement donner des conseils, mais qu'est-ce que vous me donner si j'apporter votre nouveau joujou en? » - « Tout ce que vous avez, chère grenouille, » dit-elle; « Mes vêtements, mes perles et bijoux, même la couronne d'or que je porte. » La grenouille répondit: « Vos vêtements, vos perles et bijoux, et votre couronne d'or, je ne aime pas: mais si tu veux que l'amour, et laissez-moi être votre compagnon et camarade de jeu, assis à votre petite table à côté de vous, mangez de votre petite assiette d'or boire de votre tasse, et le sommeil dans ton peu si tu me promets que, je descendrai et vous apportez votre boule d'or à nouveau ". - « Oh oui, » elle a dit: « Je vous promets tout ce que vous voulez si vous me vous ramènerai ma balle. » Mais elle pensait: Quelle absurdité il parle! Assis dans l'eau avec l'autre et les charlatans et personne ne journeyman grenouille sein.Der peut quand il avait reçu cette promesse, mettre la tête sous l'eau et se laissa tomber, et en peu de temps est venu nager à nouveau avec le ballon dans sa bouche et le jeta l'herbe. La fille du roi était ravi de voir sa jolie joujou à nouveau, il ramassé et a couru avec elle. « Attendez attendre, » dit la grenouille, « me prendre avec vous, je ne peux pas courir comme vous! » Mais qu'est-ce qu'il coassement, vous être aussi charlatan fort, charlatan, comme il le pouvait! Elle n'a pas entendu, mais couru à la maison et bientôt oublié le pauvre grenouille, qui vers le bas à son bien musste.Am lendemain, quand ils étaient assis à dîner avec le roi et tous les courtisans, et mangeait de son assiette d'or, est venu comme éclaboussures Splish, splash Splish, l'escalier en marbre rampé un peu, et était quand il a atteint le sommet, on frappa à la porte et cria, « princesse, le plus jeune, laissez-moi entrer! » Elle a couru pour voir qui était à l'extérieur, mais quand elle a ouvert la porte, il était assis la grenouille devant elle. Puis elle a claqué la porte à la hâte et se rassit à la table, et il était complètement sa peur. Le roi voyait bien que son cœur battait violemment, et dit: « Mon enfant, qu'allez-vous peur? Est-il à l'extérieur géant de la porte prêt à vous porter? » - « Oh non, » répondit-elle, « Il n'y a pas de géant, mais une grenouille dégoûtant. » - « Qu'est-ce que la grenouille veut de vous? » - « Ah, mon cher père, moi et joué hier était assis dans les bois près de la fontaine, ma boule d'or est tombé dans l'eau et parce que je pleurais donc, il a la grenouille l'a ramené, et parce qu'il l'a demandé, donc je l'ai promis. lui, il devrait être mon compagnon, mais je ne pensais qu'il herauskönnte de son eau maintenant, il est en dehors et me veut dans » .. Et puis il a frappé une deuxième fois et dit: « Princesse, le plus jeune, Fais-moi, tu sais pas ce que gesternDu me gesagtBei la fontaine d'eau fraîche princesse, le plus jeune, ouvert à moi? » Alors le roi dit: « Ce que vous avez promis, vous devez également tenir, allez maintenant et le faire entrer. » Elle alla ouvrir la porte, et la grenouille a sauté et son suivi, au pied après, à sa chaise. Comme il était assis et cria: « Levez-moi à côté de vous. » Elle a retardé, jusqu'à ce qu'enfin le roi ordonna. Quand la grenouille était sur la chaise jusqu'à ce qu'il était sur la table, et comme il était assis là, il a dit: « Maintenant, poussez votre assiette d'or de plus près, donc nous mangeons ensemble. » Elle a fait, mais on voyait bien qu'ils ne le font pas envie de le faire. nous allons la grenouille lui-même bon goût, mais il était presque tous les Bisslein dans la gorge. Enfin, il a dit: « Je suis fatigué et farcie et maintenant mon contrat dans votre chambre et de faire votre lit de soie face parce que nous voulons aller dormir. » La princesse se mit à pleurer et avait peur de la grenouille froide qu'elle n'a pas osé toucher et qui était maintenant dormir dans son lit assez propre. Mais le roi se mit en colère et dit: « Qui vous a aidé quand vous étiez en difficulté, et vous ne dédaigne pas ci-après. » Alors, elle l'a emmené avec deux doigts, le porta à l'étage et le mettre dans un coin. mais quand elle était au lit, il se glissa et lui dit: « Je suis fatigué, je veux dormir aussi bien que vous: heb-moi, ou je le dis à ton père. » Comme elle était seulement amère, et l'ont emmené et jeté lui avec toutes ses forces contre le mur, « Maintenant, vous allez avoir la paix, vous grenouille dégueulasse. » Mais quand il est tombé, il était pas une grenouille, mais un prince avec de beaux yeux aimables. Et il est venu à son cher compagnon et mari de son père. Puis il lui a dit qu'il avait été ensorcelé par une méchante sorcière, et personne ne pouvait le délivra du puits, mais elle-même, et demain ils allaient ensemble à son royaume. Ensuite, ils se sont endormis, et le lendemain matin, quand le soleil les réveilla, une voiture venait de conduire avec huit chevaux blancs couverts qui avait des plumes d'autruche blanches sur la tête, et ont été exploitées avec des chaînes d'or, et derrière le serviteur était le jeune roi, était le fidèle Heinrich. Fidèle Henry avait peiné alors quand son maître a été transformé en une grenouille été tournée qu'il avait trois bandes de fer autour de son cœur, de peur qu'il n'éclater de douleur et de tristesse. La voiture était de conduire le jeune roi dans son royaume; Les deux fidèles Henry ont aidés, et se plaça derrière à nouveau, et était plein de joie au Erlösung.Und quand elle était une partie du chemin avait disparu, entendu le prince que derrière lui gerçures comme si quelque chose était cassé. Puis il se retourna et cria: « Henry, la voiture se brise! » « Non, monsieur, pas le transport Il est un groupe de mon cœur, que celui-ci était dans une grande douleur, comme dans le puits emprisonné, comme un Fretsche (grenouille) wast (en attente). « encore et encore, il est écrasé sur le chemin, et le prince pensait, romprait la voiture, mais ce ne fut que le groupe a sauté hors du cœur d'Henri fidèle parce que son maître a été soulagé et heureux.
Le Renard et la Mme Gossip	707	4	German	La louve a un jeune, et laisser le renard invité à être le parrain. «Il est un proche parent de la nôtre, dit-elle, « a une bonne compréhension, et beaucoup de talent, il peut demander à mon fils, et l'aider dans le monde. » Le renard, aussi, est apparu tout à fait honnête, et dit: « Digne Mme Gossip, je vous remercie de l'honneur que vous me faites, mais je tiendrai aussi pour que votre votre joie doit avoir. Le disque il a laissé sichs goût et se réjouissaient, et après qu'il a dit: « Chère Madame Gossip, il est de notre devoir de prendre soin de l'enfant, vous devez avoir la bonne nourriture, de sorte qu'il ya aussi la force. Je connais un bergerie dont nous pourrions chercher une bonne affaire. Le loup était satisfait de la chansonnette, et elle est allée avec le renard à la ferme. Il a souligné le pli de loin, en disant: là, vous serez capable de ramper invisible, je veux regarder autour de l'autre côté, quant à lui, si je prends un poulet. " mais il ne va pas, mais laissé à l'entrée de la forêt, étendu ses jambes et reposé. La louve se glissa dans l'écurie, il y avait un chien, et a fait un tel bruit que la course des paysans est venu prendre en flagrant délit que Mme Gossip et jeté une liqueur forte des cendres non cuites sur leur fourrure. Enfin, elle a échappé mais et se traîna Il y avait là le renard, a tout à fait lamentablement et dit: « Ah, ma chère maîtresse Gossip, comment est-ce moi à Fared mauvais! les agriculteurs ont attaqué et je me fracassé tous les membres, si vous ne voulez pas que je reste sur le terrain et ne parviennent, de sorte que vous devez me emporter. Le loup pourrait même continuer lentement, mais elle avait une grande inquiétude au sujet du renard qu'elle l'a emmené sur son dos, et lentement jusqu'à sa maison portait le parrain parfaitement sains et saufs. Il a appelé son « Adieu, chère maîtresse Gossip, et laissez le rôti vous avez probablement obtenir, « rit de bon cœur à elle, et se sont enfuis.
Le renard et le chat	717	105	German	Il est arrivé que le chat a rencontré dans une forêt, que M. Fox, et parce qu'elle pensait « Il est intelligent et plein d'expérience, et est beaucoup plus dans le monde « , alors elle lui parla gentiment. « Bonjour, cher monsieur Fox, comment allez-vous? Comment va? Comment en êtes-vous à ce moment? plein de renard, toutes sortes d'arrogance, regarda le chat de la tête aux pieds et je savais depuis longtemps savent pas s'il donner une réponse. Enfin, il a dit: « vous o barbe misérable, vous PIEBALD imbécile, tu as faim souris chasseur, ce qui vient à l'esprit? vous en stand pour vous demander comment je suis? qu'avez-vous appris? Combien d'arts comprenez-vous? Je comprends mais, « répondit modestement le chat. «Qu'est-ce que cet art? demanda le renard. « Quand les chiens me suivent, je peux le printemps dans un arbre et sauver moi-même". «Est-ce tout? dit le renard « » Je suis maître de cent arts, et ont en tout un sac de ruse. Tu me fais désolé, viens avec moi, je vais vous apprendre comment échapper aux chiens. Puis vint un chasseur avec quatre chiens donc. Le chat sauta lestement un arbre, et s'assit au sommet, où les branches et le feuillage se tint caché. Liez le sac, M. Fox, ouvrez votre sac, cria le chat à lui, mais les chiens l'avaient déjà saisi et détenu. « Ah, M. Fox, « cria le chat, » Vous coincé avec vos cent arts. Si vous aviez été en mesure de monter comme moi, vous ne l'auriez pas perdu votre vie.
Le Renard et les Raisins	9519	59	German	Une souris et un moineau assis sur une nuit d'automne sous une vigne et discutaient entre eux. Tout à coup, le moineau gazouillait sa petite amie: « Cachez-vous, le renard arrive, » et a volé rapidement jusqu'à l'rampé fox Laub.Der à l'approche de la vigne, ses yeux pendaient des raisins dévorent épais, bleu, surmûris. Il regarda prudemment dans toutes les directions. Puis il appuya ses pattes avant contre le tronc, étiré son corps vigoureusement et voulait attraper avec la bouche quelques grains de raisin. Mais ils ont accroché hoch.Etwas agacé, il a essayé à nouveau sa chance. Cette fois, il a fait un grand saut, mais il rétorqua que pour Leere.Ein troisième fois, il a essayé et a sauté de toutes ses forces. Plein de cupidité, il se précipita aux raisins luxuriants et étiré pendant si longtemps jusqu'à ce qu'il est tombé sur le dos. Pas une feuille avait bewegt.Der Sparrow, qui regardait en silence, ne pouvait plus dominer et a gazouillé amusée: « Monsieur Fox, vous voulez aussi haut! » La souris scruta de sa cachette et bipa effrontément: « Ne pas déranger raisins vous ne recevez jamais ". Et comme une flèche décochée lui dans son trou zurück.Der Fuchs serra les dents, ridé son nez et dit hautain: « Vous n'êtes pas encore assez mature pour moi, je ne suis pas comme des raisins aigres ». Avec la tête haute, il traqué dans la forêt.
Le Gaudieb et son maître	650	325	German	Hans voulait mettre son fils à apprendre un métier; alors il est allé à l'église et a prié le Seigneur notre Dieu, ce qu'il serait bénéfique. Ensuite, le greffier a obtenu derrière l'autel et dit: « Larcin, voleuse. » Sur cette Hans remonte à son fils, il devrait apprendre Larcin, lui avait dit le Seigneur notre Dieu. il va avec son fils chercher un homme qui peut voleuse. Ils marchent depuis longtemps et viennent à une grande forêt, où se trouve une petite maison avec une vieille femme en elle. Hans dit: « Vous ne savez pas un homme qui connaît voleuse? » - « Vous pouvez apprendre ici bien », dit la femme, « mon fils est un maître. » Parce qu'il parle avec le fils demande s'il sait très bien voleuse. Le voleur dit: « Je veux que votre fils enseigner à tous Venez juste un an est encore si vous savez encore, votre fils, j'aurai pas de cotisations, et ne sait sais-tu pas, alors vous me avez deux cents dollars de donner. ». le père va à nouveau la maison, et le fils apprend bien hexène et voleuse. Lorsque l'année va le père est plein d'anxiété sur la façon dont il le fera, de reconnaître son fils. Comme il va donc au sujet de l'avant hinsinnt de lui parce qu'il est un petit homme, qui dit: « L'homme, ce que vous êtes pour vous si malheureux? » - « Oh, » dit Jan, « Je l'ai placé mon fils il y a un an dans un maître-voleur qui m'a dit que je devrais revenir en un an, et si je mon fils alors ne sais pas, je devrais payer deux cents donner Taler, si je mais le reconnaîtrait, alors je n'aurais rien à lui donner. maintenant, ne suis-je si peur que je ne le reconnais, et je ne sais pas où obtenir de l'argent. « , puis le nain lui dit de prendre un petit panier de pain et donc placé sous le foyer: «il est dit sur le poteau un petit panier, comme un oiseau regarde qui est ton fils » depuis Janvier va et jette un pain noir Krüstchen du panier; comme l'oiseau sort et regarde: « Holla, mon fils, êtes-vous ici? » dit le père. Comme le fils était heureux qu'il a vu son père, mais le professeur a dit: « Cela a dû vous y êtes invité, le diable, comment pouvez-vous reconnaître votre fils vous autrement? » - « Père, allons-y », a déclaré le Junge.Da le père veut aller avec son fils à la maison; le mouvement se présente comme approché une voiture. Le fils dit à son père: « Je vais me transformer en un grand lévrier, alors vous pouvez gagner beaucoup d'argent avec moi. » Ensuite, les appels GENTLEMAN de la voiture, « Man, vous vendre votre chien? » - « Oui », dit son père. « Combien d'argent vous avez pour cela? » - "Trente dollars" - « Oui, l'homme, qui est beaucoup, mais à cause de moi, parce qu'il est un chien très bien, et je vais le garder. » Le Seigneur prend dans sa voiture, mais quand ils ont poussé un peu plus loin les ressorts de chien à travers la vitre de la voiture, et comme il n'y avait plus un lévrier et était de retour avec son Vater.Da ils feraient maintenant ensemble. Le lendemain, le marché est dans le village voisin; parce que le garçon dit à son père: « Je suis veut maintenant se transformer en un beau cheval, puis me vendre, mais si vous me avez vendu, vous devez enlever ma bride, ou je ne peux pas devenir un homme nouveau. » Le père va de pair avec le cheval à la foire; Voici le maître-voleur et achète le cheval pour une centaine de dollars, et les oublie père et enlève la bride ne diminue pas. L'homme prend la maison du cheval et le met dans l'écurie. Lorsque la femme de chambre sur la planche va, le cheval dit: « Enlève mon frein, enlever mon frein au large! » Étant donné que la femme de chambre est toujours debout et écoute, « Oui, vous pouvez parler? » Va, et prend tout frein. Comme le cheval devient un moineau, volant au-dessus de la porte, et l'assistant devient un moineau aussi, et vole après lui. Comme ils se réunissent et mordent, mais le maître du ludique et pénètre dans l'eau et est un poisson. Le garçon a aussi un poisson, et ils mordent à nouveau que le maître doit jouer. Étant donné que le maître lui-même se transforme en un poulet, et le garçon devient un renard, et mord la tête du maître au large; depuis qu'il est mort et est restée morte jusqu'à ce jour.
L'esprit dans le verre	944	331	German	Une fois qu'il y avait un pauvre bûcheron qui travaillait du matin jusqu'à tard le soir. Quand il a finalement un peu d'argent avait sauvé, dit-il à son fils: « Tu es mon seul enfant, je veux utiliser l'argent que je gagnais de sueur acide sur vos études, vous apprendrez un métier honnête et vous pouvez me appeler âge manger quand mes membres ont raide grandi et je dois rester à la maison ". Comme le garçon est allé à une université et a étudié avec diligence, faisant de lui ses professeurs vantés, et y est resté pendant un certain temps. était comme il l'avait appris quelques cours, mais pas encore parfait en tout, ce qui était une sorte de pauvreté, qui avait acquis le père, a passé, et il a dû rentrer chez lui. « Oh, » dit tristement le père, « Je ne peux rien vous donner et peut faire dans le temps cher que le pain quotidien et pas un sou de plus. » - « Cher père, » répondit le fils, « ne vous inquiétez pas à ce sujet, si c'est la volonté de Dieu est, il tournera à mon propre bien, et je ferai tout droit. » Quand le feu père dans la forêt pour gagner quelque chose sur des fagots de bois (la HEW et montage rapide), le fils a dit: « Je vais aller avec vous et vous aider. » - « Oui, mon fils, » dit le père, « vous trouverez trop difficile, vous n'êtes pas habitué à travailler dur, et ne pas penser à cela, je n'ai qu'une hache et pas d'argent pour en acheter un. " -. « Il suffit d'aller au voisin », répondit le fils « Il vous prêtera sa hache jusqu'à ce que je me a've gagné » Et le père a emprunté le voisin une hache, et le lendemain matin, au lever du jour, est allé les ensemble dans la forêt. Le fils a aidé son père et était assez joyeuse et fraîche ici. Comme le soleil était au dessus d'eux, le père a dit: « Nous voulons engager et le déjeuner de maintien Puis tout ira deux fois aussi bien. » Le fils prit son pain dans sa main et dit: « Reposez-vous, mon père, je ne suis pas fatigué, je veux dans la forêt un peu et aller chercher les nids d'oiseaux. » - « Oh, imbécile », dit le père, « que voulez-vous courir, après que vous êtes fatigué et ne peut plus soulever le bras, séjour et asseyez-vous à côté de moi! » Mais le fils est allé dans les bois, a mangé son pain , était très gai, et regarda dans les branches pour voir s'il a découvert au sujet d'un nid. Alors il est retourné en arrière jusqu'à ce qu'il est finalement venu à un grand chêne qui certainement déjà des centaines d'années et était de cinq travées des gens. Il s'arrêta et regarda et pensa: Il doit y avoir un oiseau son nid ont construit en elle. Comme il était à un moment donné, quand il a entendu une voix. Il a écouté et entendu comment il a dit d'un ton assez terne, « Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir » Il regarda autour mais ne pouvait rien voir, mais il lui semblait que la voix pouvait sortir du sol. Puis il cria: « Où es-tu? » La voix répondit: « Je suis coincé ici entre les racines de chêne Laissez-moi sortir, me laisser sortir. » L'étudiant a commencé à gratter sous l'arbre, la recherche entre les racines, jusqu'à ce qu'enfin il a trouvé une bouteille en verre dans une petite ouverture. Il la souleva dans l'air et le tint à la lumière, il a vu une chose, conçu comme une grenouille sautant de haut en bas. « Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir! » Cried de nouveau, et l'étudiant, pensant pas mal, tiré le bouchon de la bouteille. Immédiatement un fantôme rose et ont commencé à se développer et a grandi si vite qu'il aussi grand que la moitié de l'arbre, se tenait dans quelques instants un gars horrible devant les étudiants. « Weiss vous, » il cria d'une voix terrible, « ce que votre récompense est que vous laissez à moi? » - « Non, » répondit l'étudiant sans crainte, « comment dois-je savoir? » - « Je vais vous dire, » cria l'esprit «le cou, je dois vous briser pour cela. » - « Tu aurais dû me le dire plus tôt à dire, » répondit l'étudiant, « Je vous aurais laissé taire, mais ma tête est à établir devant toi bien, comme plus de gens ont été consultés. » - « Plus de gens ici, plus de gens là-bas », a crié l'esprit, « votre récompense méritée que vous aurez Pensez-vous que je l'aurais été pris au piège par la grâce depuis si longtemps, non, il était à mes réprimandes: Je suis. . Qui libère de grandes puissant Mercurius moi, je dois casser le cou ». - « Calme-toi, » répondit l'étudiant, « Pas si vite que seulement je dois savoir que vous étiez vraiment dans cette petite bouteille, et que vous êtes le bon esprit, vous pouvez également à l'intérieur, donc je le veux croire et vous pouvez le faire avec moi ce que vous voulez ". L'esprit a dit avec arrogance: « Ceci est un petit art » ressaisit et fait aussi mince et petit comme il l'avait été tout d'abord, alors il se glissa qu'à l'époque dans par la même ouverture et à travers le col de la bouteille. A peine mais il était à l'intérieur quand l'élève a poussé le dos du liège et jeta la bouteille sous les racines de chêne à leur emplacement d'origine, et l'esprit a voulu betrogen.Nun l'étudiant de retourner à son père, mais l'esprit lui cria pitoyablement " Oh, mais laissez-moi sortir, me laisser sortir encore! " - « Non, » répondit l'étudiant, « pas une seconde fois: Qui m'a demandé une fois après la vie, ne me laisse pas aller si je l'ai capturé à nouveau. » - « Si vous me libérer » cria l'esprit: « Je vous donnerai tant que vous avez tous vos assez de vie. » - « Non, » répondit l'étudiant, « vous me tromper comme la première fois. » - « Vous êtes loin de donner votre bonheur », a dit l'esprit: « Je ne vais pas vous faire du mal, mais beaucoup d'entre vous récompense! » L'étudiant dit, je me permettrai, peut-être il garde sa parole, et il fera à rien moi. Puis il prit le bouchon et l'esprit surgirent comme la dernière fois, étendu à part et était aussi grand comme un géant. « Maintenant, vous aurez votre récompense, » dit-il, remettre l'étudiant un petit chiffon, un peu comme un bandage, et dit: « Si vous êtes à une extrémité d'une pincée de blessure, il guérit, et si vous avec l'autre extrémité de l'acier et saupoudrez de fer, il est converti en argent ». - « Que je dois même essayer », dit l'étudiant, est allé à un arbre, gratté l'écorce avec sa hache, puis frotté à l'une des extrémités de la pièce; bientôt il a fusionné et a été guéri. « Eh bien, il est bien, » dit-il à l'esprit, « maintenant nous pouvons nous séparer. » L'esprit le remercia pour son salut, et l'étudiant a remercié l'esprit pour le présent et est retourné à son père. « Si vous avez été en cours d'exécution? » dit le père; « Pourquoi avez-vous oublié votre travail? Je l'ai dit juste que vous ne tirerez rien fait. » - « Ne vous inquiétez pas, mon père, je le ferai vers le haut. » - « Oui, pour compenser, » dit le père en colère, « n'a pas de type. » - « Il suffit de regarder, père, l'arbre depuis que je vais frapper que planter. » Puis il prit son bandage, frotté sa hache et a frappé un grand coup; mais parce que le fer avait transformé en argent, puis la coupe était. « Eh bien, mon père, il suffit de regarder ce que vous me avez donné une mauvaise hache qui est devenu tout à fait de travers. » Comme le père effrayé et dit: « Oh, qu'avez-vous fait maintenant je dois payer pour la hache et ne sais pas qui, ceci est l'avantage que j'ai de votre travail ». - « Ne pas se mettre en colère, » répondit le fils, « la hache que je dois payer. » - « Oh, vous Blockhead, » clamaient le père, « Comment allez-vous payer pour cela vous avez rien d'autre que ce que je vous donne avez des astuces des étudiants coincés dans votre tête, mais couper du bois vous avez pas d'intelligence? » Après un peu de temps. dit l'étudiant, « père, je ne peux pas travailler plus, nous voulons quitter pour la journée. » - « Eh, quoi » Il répondit: « pensez-vous que je voulais ses mains sur ses genoux était comme toi, je dois créer, vous pouvez vous diriger pour la maison, mais vous? ». - « Père, je suis pour la première fois ici dans ces bois, je ne sais pas mon chemin seul, avec moi! » Sa colère avait disparu, de sorte que le père a finalement laissé rentrer chez lui en a parlé avec lui. Comme il le dit au fils: « Va et vends la hache endommagée et voyez ce que vous obtenez pour lui le reste, je dois gagner pour payer le voisin. » Le fils a pris la hache et file en ville à un orfèvre, qui l'ont testé, mis sur la balance et dit: « Il vaut quatre cents dollars, autant que je n'ai pas l'argent. » L'étudiant a dit: « Donnez-moi ce que tu as, le reste, je vais vous prêter. » L'orfèvre lui donna trois cents dollars et lui devait cent. Ensuite, l'étudiant est rentré chez lui et dit: « Père, j'ai de l'argent, allez demander au voisin ce qu'il veut pour la hache. » - « Je sais », répondit le vieillard, « un thaler, six sous. » - « Alors donnez lui deux deniers, douze cents, qui est deux fois et suffit, voyez-vous, j'ai de l'argent en abondance », et a donné le père cent thalers, en disant: « Il veux que tu ne vivre selon votre convenance. » « Mon Dieu », dit le vieillard, « comment êtes-vous venu à la richesse? » - Puis il lui a dit comment tout ce qui était arrivé et comment il aurait fait en se fiant à sa chance une telle prise. mais avec l'argent qu'il est retourné vers le lycée et a appris plus, et parce qu'il pouvait guérir avec son plâtre toutes les blessures, il est devenu le médecin le plus célèbre dans le monde entier.
Le chasseur formé	1057	304	German	Il y avait un jeune homme qui avait appris le serrurier, et dit à son père qu'il allait maintenant aller dans le monde et chercher sa fortune. «Oui, dit le père, je suis satisfait», et lui a donné un peu d'argent pour le voyage. Alors, il a fait le tour et a cherché du travail. A un moment où il veut le serrurier pas suivi, ni ce plus, mais il a pris une fantaisie pour la chasse. Là, il a rencontré ses Rambles un veneur vêtu de vert, qui a demandé d'où il venait et où il allait. Il était une vente de serrurier, dit le jeune homme, mais le métier n'a pas comme lui plus, et avait une fantaisie pour la chasse s'il voulait l'accepter comme un apprenti. «Oh oui, si vous voulez aller avec moi. Alors le jeune homme est allé avec quelques années, le laisser et appris la chasse. Après cela, il voulait continuer à essayer de chasseurs lui ont rien donné dans le paiement, mais une carabine à air comprimé, mais avait la propriété s'il l'a fait un coup de feu, il a frappé sa marque sans faute. Puis il est parti et est venu dans une forêt très grande, d'où il pouvait en un jour ne trouvez pas la fin. Le soir venu, il était assis sur un grand arbre, de sorte que cela provenait des animaux sauvages. Vers minuit, il lui semblait, brillait une petite lumière au loin, il vit à travers les branches et sur garder à l'esprit où il se trouvait. Mais il ne prit son chapeau et il a jeté à la lumière de fermer qu'il voulait aller par où il descendait, comme un signe. Puis il descendit, est allé à son chapeau, remettiez et est allé directement vers l'avant. Plus il est allé, plus la lumière était, et quand il se rapprocha, il a vu qu'il était un grand feu, et assis trois géants là-bas et avait un bœuf à la broche et laisser frire lui. Maintenant, l'un d'entre eux dit: « Je dois goût si la viande sera bientôt manger encore, » déchira un large morceau, et dans le M et de connexion, mais le chasseur a tiré de sa main. «Eh bien, dit le géant, parce que je le vent souffle la pièce à la main», et a pris une autre. Comme il était sur le point de anbeissen, il lui a tiré dessus à nouveau le chasseur; Sur ce géant a donné celui qui était assis à côté de lui, une oreille, et cria avec colère: « ce que vous me les larmes de mon morceau loin? « Je ne l'ai pas arrachée loin « , dit l'autre, » il dirs un tireur d'élite qui a tiré loin. Le géant a pris un autre morceau, mais ne pouvait pas le garder dans sa main, le chasseur a tiré sur lui. Depuis dit le géant, « Ce doit être un bon coup pour tirer le peu de la bouche, de sorte que l'on serait utile pour nous « et appelé à haute voix » venir, vous Sniper, asseyez-vous à nous par le feu et nourri que vous mangez, nous voulons vous ne faites rien; Mais vous ne venez pas, et nous vous prendre par la force, alors vous êtes perdu. Comme le garçon est venu et a dit qu'il était un chasseur habile, et que tout ce qu'il visait avec son fusil, qu'il rencontre aussi sûr et certain. Ils ont dit que s'il voulait aller avec eux, il devrait être bien, et lui a dit, avant que la forêt est une grande eau derrière elle se tenait une tour, et la tour a été emprisonné une belle princesse qui ils étaient impatients de voler. «Oui, dit-il, « je veux avoir bientôt fait. » Ils ont ajouté, « mais il est encore quelque chose d'autre, il y a un petit chien minuscule, qui est sur le point de commencer à aboyer quand quelqu'un approche, et dès qu'il aboie tout en regardant à la cour royale et nous pouvons donc pas y entrer; osez-vous, tirer et tuer le chien? «Oui, dit-il, « cela me est un peu de plaisir. » puis il est assis sur un bateau et ramé à travers l'eau, et il fut bientôt dans le pays, le petit chien accourut et a essayé d'aboyer, mais le chasseur a pris son air pistolet et a tiré mort. Quand les géants ont vu cela, ils se sont réjouis et de la pensée ils avaient la princesse déjà certaine, mais le veneur voulait d'abord voir comment la question a été organisée, et dit qu'ils doivent rester à l'extérieur jusqu'à ce qu'il les a appelés. Alors il est entré dans le château, et il était calme comme une souris, et quoi que ce soit dormi. Comme il a ouvert la première salle, une épée était accroché au mur, ce qui était d'argent pur, et avait une étoile d'or sur elle et le nom du roi; près d'elle se trouvait sur une table une lettre cachetée qu'il a cassé, et il a été écrit que quiconque avait l'épée pouvait tuer tout ce qui vit, qui l'a opposé. Il prit donc l'épée du mur, il mettre et a continué: depuis qu'il est entré dans la pièce où la princesse dormait couché, et elle était si belle qu'il était encore et regarda et retenant son souffle. Il se dit: « Comment puis-je donner une jeune fille innocente dans la puissance des géants sauvages, qui ont du mal à l'esprit». Il regarda autour de plus, comme sous le lit était une paire de pantoufles, à droite était le nom de son père avec une étoile et à gauche son propre nom avec une étoile. Elle avait aussi un grand foulard, la soie, d'or paniqué, sur le côté droit du nom de son père, sur la gauche de son nom, tout en lettres d'or. Puis le chasseur a pris une paire de ciseaux et couper le coin droit au large, et le mettre dans son sac, puis il a également pris la pantoufle droite avec le nom du roi et de le mettre à l'intérieur. Maintenant, la jeune fille encore endormie laïque, et elle était tout cousu dans sa robe, et il a coupé un morceau de sa chemise et de le mettre au repos, mais il fait sans la toucher. Puis il est parti et lui laisser tranquille du sommeil, et quand il est venu à la porte à nouveau, les géants se tenaient toujours à l'extérieur, en attendant pour lui et pensait qu'il apporterait la princesse. Il les appela, ils devraient venir, la jeune fille était déjà en son pouvoir: mais la porte, il ne pouvait pas les ouvrir, mais il y avait un trou à travers lequel ils rampent le ferait. Maintenant, le premier approché, parce que le chasseur enveloppé les cheveux géant autour de sa main, a tiré sa tête et l'a frappé avec son épée dans un match, et Duns (déplacé) lui puis complètement en elle. Il a ensuite appelé la seconde et lui coupa la tête, et enfin la troisième, et était heureux qu'il avait libéré la belle jeune fille de ses ennemis, et couper les langues d'eux et les mettre dans son sac. Il pensait: « Je veux rentrer chez moi à mon père et lui montrer ce que je l'ai fait, je voyagerai sur le monde; le bonheur que Dieu est heureux de me donner, en regardant roi erreichen.'Der avant dans le château, mais quand il se réveilla, il vit les trois géants qui étaient là morts. Puis il entra dans la chambre de sa fille, elle se réveilla et demanda qui qui auraient pu être, aurait été tué les géants. Puis elle a dit: « Cher père, je ne sais pas, je dormais. Mais quand elle se leva et aurait mis ses pantoufles, qui était tout de suite, et quand elle a regardé son écharpe, il a été coupé, et ne disposait pas hors de coin droit, et en regardant sa robe un morceau était sorti. Le roi a quitté ensemble l'ensemble cour, soldats et tout était là, et a demandé qui a libéré sa fille et les Giants aurait pu mettre leur vie. Maintenant, il avait un capitaine qui était borgne et laid qui a dit qu'il l'avait fait. Puis le vieux roi, il l'aurait fait, il doit épouser sa fille. Mais la jeune fille a dit: « Cher père, que je devais me marier, je préfère aller dans le monde, pour autant que je porte mes jambes. Le roi a dit que si elle ne l'épouser, elle doit enlever ses vêtements royaux et porter des vêtements de paysan, et aller; et il devrait aller à un potier et une entreprise de faïence. Comme elle l'a fait ses vêtements royaux et se rendit à un potier et a emprunté des œuvres en terre d'ordure; Ils lui ont aussi promis que si elle avait vendu le soir, elle payer. Le roi lui a dit de vous asseoir dans un coin avec lui et de le vendre. Puis il a nommé certains wagons agricoles qui doivent passer par le milieu que tout allait pièces. Comme la fille du roi avait placé son étal dans la rue, la voiture est venu et a cassé tout ce qu'elle avait en petits fragments. Elle se mit à pleurer et dit: « Hélas, comment serai-je jamais payer pour les pots. Le roi avait voulu les forcer à essayer de se marier le capitaine, au contraire, ils sont retournés au potier, et lui a demandé s'il voulait prêter à nouveau à elle. Il a répondu que non, ils ne devraient payer que le premier. Puis elle est allée à son père et a pleuré et se lamentait et a dit qu'elle voulait aller dans le monde. Et il dit: « Je veux que vous là-bas dans la forêt, une maison peut être construite, il tu rester toute la vie de ton long et cuire pour tout le monde, mais vous ne pouvez pas prendre de l'argent. » Lorsque la cabane était prêt, un signe a été pendu à la porte, sur laquelle était écrit « jour donné, demain vendu. » Comme ils se sont assis pendant longtemps, et dit qu'il est dans le monde autour comme étaient assis une vierge qui cuit sans demander, et se tient à la porte d'un bouclier. Cela a également entendu le chasseur et de la pensée « qui serait quelque chose pour vous, vous êtes pauvre et n'a pas d'argent. » Alors il a pris son fusil à vent et son havresac, qui encore tout mis ce qu'il avait alors pris le château comme un point de repère, est allé dans les bois et trouva la cabane avec le signe « jour donné, demain vendu. » Il avait mis l'épée, qu'il avait coupé la tête des trois géants, donc entré dans la maison et se laissa être quelque chose à manger. Il était ravi de la belle fille, mais elle était aussi jolie comme une image. Elle a demandé d'où il venait et allait, et il dit: « Je voyage sur le monde. » Puis elle lui a demandé où il avait obtenu l'épée, pour que vraiment le nom de son père sur lui. il a demandé si elle était la fille du roi. «Oui, répondit-elle. « Avec cette épée, dit-il, je l'ai coupé trois têtes géant « , et il a pris la langue de son havresac, il lui a montré la pantoufle, coin du tissu du cou et le morceau de chemise. Puis elle était pleine de joie et a dit qu'il était celui qui aurait racheté. Puis ils sont allés ensemble au vieux roi et l'amenèrent h Erbei, et elle le conduisit dans sa chambre et lui ont dit que le chasseur était l'homme qu'elle avait sauvé du géant. Et comme le vieux roi a vu toutes les preuves qu'il ne pouvait plus douter, et a dit que ce serait cher à lui qu'il savait comment tout était arrivé, et il devrait maintenant avoir à la femme; A propos de la Vierge de coeur se réjouit. Puis elle l'a habillé comme s'il était un seigneur étranger, et le roi ordonna une fête. Quand ils sont allés à la table, le capitaine est venu s'asseoir, mais le chasseur à droite sur le côté gauche de la princesse: dit, le capitaine, était un seigneur étranger qui était venu visiter. Quand ils eurent mangé et bu, le vieux roi dit au capitaine, il voulait lui donner quelque chose qu'il doit deviner si l'on disait qu'il avait tué les trois géants de la vie, et il avait demandé où les langues des géants étaient, et il aurait à regarder et il n'y avait aucun tel a pu se produire dans leur esprit? Comme le capitaine a dit: « ils ne pas avoir eu. «Non, dit le roi « Chaque animal a une langue, » et a continué à demander quelle serait la valeur qu'il passe à. Le capitaine a répondu, « appartient à déchirer en morceaux. » Alors le roi dit qu'il avait prononcé sa sentence, et l'ensemble capitaine gefänglich puis déchiré en quatre morceaux, mais la fille mariée à l'veneur du roi. Il a ensuite apporté son père et sa mère fait venir, et vivre dans la joie à son fils, et après la mort du vieux roi, il a reçu le royaume.
Clever Hans	307	1696	German	La mère de Hansen demande: "Où, Hans" Hans répondit: "Pour Grethel." "Au revoir, Hans" "Il est composent au revoir, ma mère .." "Au revoir, Hans" Hans vient Gretel. « Bonjour, Gretel .. . « » bonjour, Hans que voulez-vous apporter ce qui est bon? « han » rien apporter donné « Gretel présente Hans un Nadel.Hans dit. » au revoir, Gretel « » au revoir, Hans. « Hans prend l'aiguille, des bâtons. dans un foin, et fait suite à la maison de panier. « » Avec Grethel. « » bonne soirée, la mère. « » bonne soirée, Hans. Où avez-vous été? « Qu'est-ce que tu l'as pris? » apporté « rien a donné. « » Qu'est-ce que Gretel vous donner? « » aiguille donnée. « » Où avez-vous l'aiguille, Hans? « » Dans hayrides coincé. « » vous avez fait, Hans, avait à l'aiguille à l'insert de douille . « » ne rien faire mieux. « ---------------------------------------- ---------------------------------------- "Où, Hans?" « à Grethel, « mère de faire. » prendre soin, Hans. « » Très bien. au revoir, mère. « » au revoir, Hans. « Hans » bonne journée, Gretel. « » bonne journée, Hans Wa vient Gretel .. s vous apporter bien? « han rien apporter de plus donné. » « Gretel présente Hans avec un couteau. » Au revoir, Gretel. « » Au revoir, Hans. « Hans prend le couteau, des bâtons dans sa manche, et rentre à la maison. » Bonsoir , la mère. "" bonne soirée, Hans. Où avez-vous été? « Avec Grethel. » « » Qu'avez-vous d'elle? « Rien n'a été donné. » « Qu'est-ce que Gretel vous donner? » Couteau donné. « » "Où as-tu le couteau, Hans ? « » pour mettre le manchon. « » vous avez fait, Hans, le couteau a dû mettre dans votre poche. « » ne rien faire mieux. « --------------- -------------------------------------------------- --------------- "Où, Hans?" "pour Grethel, mère." "prendre soin, Hans." « faire bien. Adieu, ma mère. "" Au revoir, Hans. "Hans vient Gretel." Bonjour, Gretel. "" Bonjour, Hans. Que pensez-vous apporter ce qui est bon? « » Bring han pas donné. « Grethel présente Hans avec une jeune chèvre. » Adieu, Gretel. « » Au revoir, Hans. « Hans prend la chèvre, lie ses jambes, et le met dans sa poche. quand il rentre à la maison, il est étouffé. « bonne soirée, la mère. » « bonne soirée, Hans. Où avez-vous été? « » Avec Grethel. « » Qu'est-ce que tu l'as pris? « Rien n'a été donné. » « Qu'est-ce que Gretel vous donner? » Compte tenu de la chèvre. « » "Où as-tu la chèvre, Hans ? « » le mettre dans ma poche. « » vous avez fait, Hans, la chèvre devait se lier à une corde. « » ne rien faire mieux. « --------------- -------------------------------------------------- --------------- "Où, Hans?" "pour Grethel, mère." "prendre soin, Hans." « faire bien. Adieu, ma mère. "" Au revoir, Hans. "Hans vient Gretel." Bonjour, Gretel. "" Bonjour, Hans. Que pensez-vous apporter ce qui est bon? « » Bring han pas donné. « Grethel présente Hans avec un morceau de lard. » Au revoir, Gretel. « » Au revoir, Hans. « Hans prend le lard, les liens à une corde, et traîne derrière elle. les chiens viennent manger le lard de. Quand il rentre à la maison, il a la corde dans sa main, et rien de plus à lui. « bonne soirée, la mère. » « bonne soirée, Hans. Où avez-vous été? « Avec Grethel ». « » Qu'est-ce que tu l'as pris? « N'a rien apporté donné. » « » Qu'est-ce que Gretel vous donner? « Compte tenu morceau de lard. » «Où avez-vous obtenu le bacon, Hans? « » corde attachée Ans, pris à la maison, enlevé les chiens. « » vous avez fait, Hans, a dû le lard sur l'usure de la tête. « » ne faites rien de mieux. « ---------- -------------------------------------------------- -------------------- "Où, Hans?" "pour Grethel, mère." "prendre soin, Hans." « faire bien. Adieu, ma mère. "" Au revoir, Hans. "Hans vient Gretel." Bonjour, Gretel. "" Bonjour, Hans. Que pensez-vous apporter ce qui est bon? « Han Apportez rien donné. » « Gretel présente Hans avec un veau. » Au revoir, Gretel. « » Au revoir, Hans. « Hans prend le veau, le met sur la tête, et le veau lance sa le visage. « bonne soirée, la mère. » « bonne soirée, Hans. Où avez-vous été? « Avec Grethel. » « » Qu'avez-vous d'elle? "Rien n'a été donné. « « Qu'est-ce que Gretel vous donner? » Compte tenu de veau. « » "Où avez-vous obtenu le veau, Hans ? « » à mort sur ce jeu un coup de pied mon visage. « » vous avez fait, Hans, le veau devait diriger et faire dans le décrochage. « » Qu'à cela ne tienne, faire mieux. « ---------- -------------------------------------------------- -------------------- "Où, Hans?" "pour Grethel, mère." "prendre soin, Hans." « faire bien. Adieu, ma mère. "" Au revoir, Hans. "Hans vient Gretel." Bonjour, Gretel. "" Bonjour, Hans. Qu'apportez-vous ce qui est bon « » Bring rien han donné. « Gretel dit Hans? ». Je vais avec vous, « Hans prend Gretel, ses liens avec une corde, ses fils, ses fils à la porte et se fixe ses rapide . Alors Hans va à sa mère. « bonsoir, ma mère. » « bonne soirée, Hans. Où étais-tu? « » Avec Grethel. « » Qu'avez-vous son « rien apporté. »? « » Qu'est-ce que Gretel vous donner? « Rien donné, est allé le long. » « » Où avez-vous quitté la Gretel? " « passé la corde, attachée à la crémaillère; accusé l'herbe. « » Vous avez fait, Hans, avait des yeux sympathiques sur la jeter. « » Ça ne fait rien, faire mieux. « Hans est allé dans l'écurie, coupe tous les yeux des veaux et des moutons, et jeta les dans le visage de Gretel. depuis Gretel se met en colère, se détache et se enfuit, et devint l'épouse de Hans.
Le Chat Potté	1970	545B	German	Il y avait une fois un meunier qui avait trois fils, son moulin, un âne et un chat; les fils devaient moudre, obtenir les céréales d'âne et emporter repas, le chat, mais wegfangen les souris. Lorsque le meunier est mort, les trois fils ont partagé l'héritage: le plus ancien a reçu le moulin, le second l'âne, le troisième le chat; il ne restait rien pour lui. Comme il était triste et se dit: « Je ne pas encore obtenu d'assez mauvais, mon frère aîné peut moudre, mon deuxième tour sur son cul - Que puis-je faire avec la gueule de bois, je me laisse une paire de gants de fourrure de sa marque de fourrure alors il est fini « » Ecoute «a commencé le chat qui tous avaient compris, » vous n'avez pas de me tuer pour obtenir mauvais pour une paire de gants de ma fourrure ;. laissez-moi juste une paire de bottes que je sors et je peux être fier du peuple, alors vous serez bientôt aidé ". Le fils du meunier a été étonné que le chat a parlé, mais juste parce que passé le cordonnier, il l'a appelé et lui permettent de mesurer vers les bottes. Quand ils ont fini, elle a tiré le chat, a pris un sac, a fait le fond du maïs, mais attaché un tambour de cordon avec lequel on pourrait le tirer, puis lui a jeté sur le dos et marchait sur deux jambes comme un être humain, la porte hinaus.Damals régnaient un roi dans le pays de l'âne tant perdreaux mais c'était une urgence, qu'il n'y en avait pas à obtenir. Toute la forêt était pleine, mais ils étaient si timides qu'aucun chasseur ne pouvait les atteindre. Savait le chat, et mieux pensé porter sur sa cause; quand il est venu dans la forêt, il a fait son sac, écartez le grain, mais la ligne il a posé sur l'herbe, et a derrière une haie. Puis il se cachait, se retourna et était en attente. Les perdreaux bientôt accoururent, a trouvé le blé - et un par un sauté dans le sac. Comme un bon nombre était à l'intérieur, le chat a tiré la corde, a couru et se tourna vers eux le cou; Puis il jeta le sac sur le dos et est allé directement au palais du roi. Le gardien a crié. "Stop! Où?" - « Pour le roi! » répondit le chat sèchement. « Êtes-vous fou, une gueule de bois et le roi? » - « Juste le laisser aller, » a dit un autre, « mais le roi a souvent ennuyé, peut-être fait le chat avec son ronronnement et filer le plaisir. » Comme le chat devant le roi est venu, il fit une profonde révérence et dit: « Mon seigneur, le comte » - alors qu'il a appelé une longue et faire un nom - « peut être le seigneur roi et recommandé lui envoie Partridge ici »; connaissait l'affaire avec joie et a ordonné de faire le chat, autant d'or du trésor dans son sac comme il ne pouvait porter: « Cela apportera à votre Seigneur et le remercier pour son don. » Le fils du pauvre meunier mais SAM. à la maison de la fenêtre, posant sa tête sur sa main et pensé qu'il avait maintenant cédé son dernier argent pour les bottes du chat, et probablement rien ne pouvait apporter mieux pour lui. Étant donné que le chat est entré, a jeté le sac du dos, il lacé et versa l'or de la Müller: « Puisque vous avez un peu d'or du roi qui vous salue et remerciée pour les perdreaux avec vous. » Le meunier était satisfait de la richesse sans qu'il ne pouvait pas tout à fait comprendre comment il était arrivé. Mais le chat comme il a enlevé ses bottes, lui dit tout; Puis il a dit: « Vous avez maintenant assez d'argent, mais le faire est de ne pas rester, demain je tire sur mes bottes à nouveau, alors vous devriez toujours obtenir plus riche, le roi je l'ai dit que vous êtes un comte. » Le lendemain, le chat, comme il l'avait dit était, bien chaussé, la chasse à nouveau, et le roi fit un crochet riche. Cela a duré toute la journée, et le chat a chaque jour l'or à la maison et ainsi a été populaire auprès du roi pour qu'il tourne dans la serrure et avait droit. Une fois que le chat était dans la cuisine du château par le poêle, et se chauffait, il est venu le cocher et tu seras maudit: « Je souhaite que le roi avec la princesse serait le bourreau que je voulais aller au pub, boire une fois et les cartes de jeu parce que vous doit! Je vais pour un lecteur sur le lac ". Comme le chat entendu, il se glissa chez lui et dit à son maître: « Si vous un compte et obtenir besoin riche, venez avec moi vers le lac et s'y baigner. » Le meunier ne savait pas ce qu'il était à dire, mais il a suivi le chat, est allé avec lui, se retira de nu et a sauté dans l'eau. mais le chat a pris ses vêtements, l'emporta et les avait cachés. Il avait à peine fini quand le roi était là; le chat a commencé à la fois pathétique de se lamenter: « Oh Gracieuse roi mon Seigneur, qui est allé ici dans le lac pour la baignade, comme un voleur est venu et a volé ses vêtements, qui se trouvait sur la rive, et est maintenant le Seigneur le comte dans l'eau et ne peut pas sortir, et s'il passe encore plus de temps, il va attraper froid et mourir ». Lorsque le roi entendit cela, il a dû arrêter et l'un de ses hommes avaient à chasser et à choisir des vêtements du roi. Le comte tira alors les habits magnifiques, et de toute façon parce que le roi a été pesé à cause de perdreaux, qu'il pensait qu'il avait reçu de lui pour lui, il devait lui faire face dans le jeu de voiture. La princesse n'a pas été en colère à ce sujet, parce que le comte était jeune et belle, et elle l'aimait la gueule de bois, mais good.The a été précédée et venir à une grande prairie, où il y avait plus d'une centaine de personnes et fait du foin. « Qui est le pré, les gars? » demanda le chat. « Le grand magicien. » - « Entendre, maintenant le roi est égal à passer quand il veut savoir qui est propriétaire de la prairie, donc répond au comte, et quand vous ne le faites pas, vous égorgera tous. » Ensuite, le chat a continué et est venu à un champ de maïs, si grand que personne ne pouvait ignorer; il y avait plus de deux cents personnes et couper le grain. « Qui est propriétaire de la graine, vous les gens? » - « Le magicien ». - « Entendre, maintenant le roi est égal à passer quand il veut savoir qui est propriétaire de la semence, répond le comte, et quand vous ne le faites pas, vous égorgera tous. » Enfin, le chat est venu à une magnifique forêt, tout comme plus de trois cents personnes, terrassé les grands arbres de chêne et en bois. « Qui est la forêt, vous les gens? » - « Le magicien ». - « Entendre, maintenant le roi est égal à passer quand il veut savoir qui est propriétaire de la forêt, donc répond au comte, et quand vous ne le faites pas, vous égorgera tous. » Le chat est allé encore plus loin, le peuple le vit après tout, et parce qu'il avait l'air si étrange, et comme un homme en bottes donc allé, ils avaient peur de lui. Il vint bientôt au château de l'assistant, entra hardiment dans et avant de cette façon. L'Assistant regarda dédaigneusement, lui demanda ce qu'il voulait. Le chat salua profondément et dit: « Je l'ai entendu dire que vous pouvez transformer en un animal quelque façon que vous voulez, comme pour un chien, un renard ou le loup, parce que je veux le croire bien, mais d'un éléphant qui semble Je tout à fait impossible, et donc je suis venu voir pour moi-même ". Le magicien dit fièrement: « Ceci est pour moi un petit quelque chose », et a été transformé en ce moment dans un éléphant. « Cela fait beaucoup », dit le chat, « mais aussi dans un lion? » - « Ce n'est rien », dit l'assistant, puis comme un lion se tenait devant la gueule de bois. Le chat a tourné peur et cria: «C'est incroyable et jamais vu, comme si je l'avais pas me laisser venir dans l'esprit dans un rêve, mais plus que toute autre chose, ce serait si vous vous trouvez dans un si petit animal, comme une souris pourrait tourner. vous pouvez certainement plus que tout magicien dans le monde, mais vous serez encore trop élevé ». Le magicien était très gentil des mots doux et dit: « Oh, oui, mon cher chaton, je peux le faire » et a sauté comme une souris dans la pièce. Le chat était après lui, la souris a commencé avec un ensemble et mangé auf.Der roi, mais était en bas de promenade avec le comte et la princesse, et est venu à la grande prairie. « Qui est propriétaire du foin? » demanda le roi. « Le comte, » ils ont tous crié comme le chat les avait nommés. « Vous en tant que beau morceau de terre, comte, » dit le roi. Après cela, ils sont venus au grand champ de maïs. « Qui est propriétaire de la graine, vous les gens? » - « Monsieur le comte ». - « Egg Count Grande, terres belles » - Puis à la forêt, « A qui appartient le bois vous les gens? » - « Monsieur le comte ». Le roi était étonné encore plus et dit: « Vous avez besoin d'un homme riche, le comte, je ne pense pas avoir comme une magnifique forêt. » Enfin, ils sont venus au château, le chat était haut de l'escalier, et quand la voiture est arrêté vers le bas, il a sauté vers le bas, la porte ouverte et dit: « Seigneur roi, vous venez ici dans le château de mon seigneur le comte, la fera cet honneur heureux pour sa vie ". Le roi est sorti et émerveillé par le magnifique bâtiment qui était presque plus grand et plus beau que son château; le comte, mais la princesse a conduit les escaliers dans la salle, il était tout d'or et de pierres précieuses flimmerte.Da était la princesse avec le comte promis, et il est mort quand le roi Roi, Le Chat Botté, mais premier ministre.
Les liards volés	1472	769	German	une fois là assis un père avec sa femme et ses enfants à midi à la table, et un bon ami qui était venu visiter, le cul avec eux. Et comme ils étaient donc, et l'horloge sonna minuit, comme l'étranger a vu la porte ouverte et viennent dans une neige blanche vêtue, très pâle enfant. Il ne regarde pas en arrière et ne dit rien, mais directement dans la pièce voisine. Peu après, il est revenu et est allé le silence à nouveau la porte. Le deuxième et le troisième jour, il est venu de cette façon. Enfin, l'étranger a demandé au père à qui la belle enfant, je le fais tous les jours à midi dans la chambre. « Je ne l'ai pas vu, » répondit-il, et ne savait pas qui il pourrait appartenir. » Le lendemain, quand encore, l'étranger, il a souligné le père, mais pas la scie, et la mère et les enfants aussi tout rien de scie. Maintenant, l'inconnu se leva, alla à la porte de la salle, il a ouvert un peu et regarda à l'intérieur. Puis il a vu l'enfant assis sur le sol et creuser ses doigts dans activement les ouvertures entre les planches et les fouilles; mais quand il a vu l'étranger, il a disparu. Il dit maintenant ce qu'il avait vu et décrit l'enfant exactement comme il a reconnu la mère et dit: « Oh, c'est mon cher enfant qui est mort il y a quatre semaines. » Ils ont cassé les planches et a trouvé deux liards qui avait une fois sauvé l'enfant de la mère à donner à un pauvre homme, il avait pensé, mais « ce que vous pouvez acheter un biscuit, » garder Heller et caché dans les mailles du filet floorboard ; et comme il avait été dans la tombe repos non, et tous les jours à midi était venu chercher ces liards. Les parents ont donné l'argent à un pauvre homme, et après que l'enfant n'a jamais été revu.
parrain mort	424	332	German	Il était un homme pauvre douze enfants et a dû travailler jour et nuit pour qu'il puisse leur donner que du pain. Et quand le treizième est venu dans le monde, il savait dans sa détresse ne pas aider, est descendu à la grande route et je voulais vous demander d'être le parrain de la première personne qui est venue à lui. Le premier à le rencontrer, c'était Dieu. Le savait déjà ce qu'il avait dans son esprit, et lui dit: « Pauvre homme, dommage que je vous, je tiendrai votre enfant au baptême, prendra soin de lui et le rendre heureux sur la terre. » L'homme a dit: « Qui es-tu? » - « Je suis Dieu. » - « Alors recherché « Je ne bavarde pas, vous, » l'homme dit, « vous donnez aux riches et laisser les pauvres mourir de faim. » Ainsi parlait l'homme parce qu'il ne savait pas comment Dieu avec sagesse divise la richesse et la pauvreté. Alors, il se détourna du Seigneur et est passé. Alors le diable vint à lui et dit: « Qu'est-ce que vous cherchez envie de me prendre pour le parrain de votre enfant, alors je vais lui donner de l'or, l'abondance et tout le monde le désir de le faire. » L'homme demanda: « Qui es-tu? » - « Je suis le diable. » - « Alors, je te cherchais plus de ne pas être le parrain », dit l'homme, « vous tromper et séduire les gens. » Il a poursuivi; depuis la mort de dürrbeinige lui a été livré pas et dit: « Prenez-moi d'être le parrain. » L'homme demanda: « Qui es-tu? » - « Je vais faire la mort de tous. » L'homme a dit: « Vous êtes les droits que vous apportiez les riches et les pauvres, sans distinction, tu seras mon Gevattersmann. » La mort répondit: « Je vais rendre votre enfant riche et célèbre, car celui qui a pour moi un ami ne peut manquer. » L'homme a dit: « Dimanche prochain est le baptême qui a mis un au bon moment, vous. » a été la mort est apparue comme il l'avait promis, et très bien servi Gevatter.Als le garçon à venir il y a quelques années, est venu à un moment d'inspiration et a été appelé aller avec lui. Il l'a conduit dans les bois et lui montra une herbe qui a grandi là-bas, et dit .. « Maintenant, vous recevrez vous le cadeau de votre parrain, je fais un célèbre médecin Si vous êtes appelé à un patient, et je vous apparaîtra à chaque fois : Je suis à la tête du patient, de sorte que vous pouvez dire avec confiance, vous le vouliez à la santé faire, et vous lui donner un peu de cette herbe, il récupérera, mais je suis au pied du patient, il est à moi, et vous dites doit toute l'aide est vain et aucun médecin dans le monde pourrait le sauver. Mais méfiez-vous que vous n'êtes pas utiliser cette herbe contre ma volonté, il pourrait supporter mal! « , il ne fallut pas longtemps avant que le jeune homme était le plus célèbre médecin dans le monde entier. « Il a besoin de voir que les malades, alors il sait déjà comment il est incertain s'il récupérera ou s'il doit mourir, » il a été dit de lui, et loin des gens est venu, l'a emmené aux malades et lui a donné tant d'argent qu'il était un homme riche bientôt. Maintenant, il arriva que le roi est tombé malade. Le médecin a été appelé et devrait dire si la reprise était possible. Mais comme il approchait du lit, la mort se tenait aux pieds du patient, et si aucune herbe était devenue pour lui. « Si je pouvais tromper la mort, mais une fois », pensa le médecin, « il blâme certes, mais depuis que je suis son filleul, il ferme un œil, je vais courir le risque. » Il prit donc les malades et le coucha donc que la mort vint se placer à sa tête. Puis il lui a donné une partie de l'herbe, et le roi récupéré et est devenu à nouveau en bonne santé. Mais la mort est venue au médecin, a fait une sombre et le visage sombre, secoua son doigt et dit: « Tu me as trahi la lumière, cette fois, je vais te voir, parce que tu es mon filleul, mais si vous osez encore que, si vous êtes est au collier, et je vous prendrai vous avec moi. « Peu après, la fille du roi est tombé dans une maladie grave. Elle était son seul enfant, il pleurait jour et nuit, qu'il a aveuglé les yeux, et avait proclamé que quiconque l'a sauvée de la mort doit être son mari et d'hériter de la couronne. Le médecin, quand il est venu au chevet des malades, la mort de la scie à ses pieds. Il aurait l'avertissement pour rappeler son parrain, mais la grande beauté de la princesse et la bonne fortune d'être son mari, il était tellement entiché qu'il jetait toute pensée aux vents. Il ne voit pas que la mort lui donnait des regards en colère, a levé la main en l'air et menacé de son poing flétrie il leva les malades et posa sa tête à l'endroit où les pieds gisaient. Puis il lui a donné l'herbe, et bientôt sa propre vie inspirée par la mort neuem.Der quand il se trouva triché une seconde fois à son propre, se dirigea vers le médecin et lui dit: « Il est avec vous, et la série est maintenant sur vous, « le saisit si dur avec sa main glacée qu'il ne pouvait résister, et le conduisit dans une grotte souterraine. Puis il a vu brûlé comme des milliers et des milliers de lumières en rangées sans fin, certains grands, d'autres semi-grands, d'autres petits. A chaque instant, certains ont été éteint, et d'autres encore brûlé, de sorte que la flamme en constante évolution semblait être. « Voir », a déclaré la mort «ce sont les lumières de la vie de l'homme. Les grandes appartiennent aux enfants, la demi-taille pour les personnes mariées dans leur prime, les petits aux personnes âgées. Mais même les enfants et les jeunes ont souvent une petite bougie. » - « Montrez-moi ma vie de lumière », a déclaré le médecin, pensant que ce serait encore assez grand. La mort a un peu la souche qui vient menaçait de sortir, et dit: « Voir, il est là. » - « Oh, cher parrain », dit le médecin horrifié «éclaire-moi un nouveau, je fais de bien, que je sois roi et mari de la belle princesse. » - « Je ne peux pas, » répondit la mort, « seulement il faut sortir, avant qu'un nouveau est éclairé. » - « Définissez ensuite l'ancien sur un nouveau qui va en brûlant quand cela est terminé, » demanda le docteur. La mort se comportait comme s'il voulait satisfaire son désir, il saisit une, grande lumière, mais parce qu'il voulait se venger, il une erreur en branchant intentionnellement, et le petit morceau est tombé et sortit. Le médecin est immédiatement tombé au sol et était maintenant tomber dans la main même de la mort.
Le cercueil de verre	1561	410	German	Dire à personne un pauvre tailleur ne peut pas faire de grandes choses et ne pas gagner les honneurs élevés, il n'y a rien besoin quand il vient frapper à la bonne, et ce que la chose principale est qu'il lui succède. Un apprenti tailleur civil, adroite une fois sorti de voyage, et est entré en une grande forêt, et parce qu'il ne savait pas le chemin, il se perdit. La nuit tomba, et il avait pas d'autre choix que de chercher dans cette solitude douloureuse. Sur les mousses souples, il avait en effet trouvé un bon lit, mais la crainte des bêtes lui laisser aucun repos, et il a dû finalement décider de passer la nuit dans un arbre. Il a cherché un chêne élevé, monta sur le sommet et a remercié Dieu qu'il avait avec lui son, parce qu'il hätte.Nachdem sinon le vent qui soufflait sur la cime des arbres emporté, passer quelques heures dans l'obscurité, et non l'apparition d'une lumière avait aucune crainte et tremblement, passé, il vit à peu de distance; et parce qu'il pensait qu'une habitation serait où il serait mieux que sur les branches d'un arbre, il descendit avec précaution et se dirigea vers la lumière. Il l'a conduit à une petite maison, qui a été tissé de roseaux et se précipite. Il frappa hardiment à la porte ouverte, et à la lumière de la chute de la lumière, il a vu un petit vieillard chenu qui portait un manteau composé de couture de vêtements de couleur. «Qui êtes-vous et que voulez-vous? demanda l'homme d'une voix grogne. « Je suis un pauvre tailleur, » répondit-il, la nuit fait irruption ici dans le désert, et je vous prie instamment de me prendre dans votre cabane jusqu'à demain. « Allez, » répondit le vieillard d'une voix maussade, « Tramps j'aurai rien à faire; Cherchez-vous un abri à venir ailleurs. Après cela, il était sur le point de glisser dans sa maison, mais le tailleur le saisit par les coattails et a plaidé si pitoyablement, que le vieil homme, qui était tellement en colère pas, comme il le voulait, enfin adouci, et l'a emmené dans sa tente, ont où il lui a donné la nourriture et à un angle, un très bon lit anwies.Der tailleur fatigué avait pas besoin à bascule, mais dormait à poings fermés jusqu'à ce que le matin, n'aurait pas pensé à se lever, s'il était pas un bruit été surpris. Un cri violent et rugissant a pénétré dans la maison à travers les parois minces. Le tailleur, plein de courage inaccoutumé, a sauté, a mis ses vêtements à la hâte et à la hâte. Puis il vit à côté de la maison un grand taureau noir et un beau cerf, qui étaient engagés dans une lutte violente. Ils sont allés à cette grande colère les uns les autres que leur piétiner fit trembler le sol et l'air retentissait de leurs cris. Il a longtemps été incertain qui des deux pour gagner transporterait: enfin le cerf rencontré son adversaire les bois dans le corps, après quoi le taureau est tombé avec un rugissement terrible à la Terre et tués sur le coup par quelques coups de cerf ward.Der Schneider, que le lutte avait regardé avec étonnement, toujours immobile se tenait, quand le cerf en pleine carrière se précipita vers lui borné et lui avant qu'il ne puisse échapper, avec ses grandes cornes. Il ne pouvait pas penser depuis longtemps parce qu'il était une course rapide sur monts et par vaux, montagne et vallée, prairie et forêt. Il a tenu avec les deux mains aux extrémités des cornes, et que son sort. mais il se sentait pas différent, alors qu'il volait elle. Enfin le cerf arrêté devant une paroi rocheuse et laissa tomber la coupe doucement. Pour obtenir le tailleur, plus mort que vif, il fallut un peu de temps à ses sens. Quand il avait récupéré un peu, a rejoint le cerf, qui avait arrêté à côté de lui, ses cornes avec une telle force contre une porte dans la roche qu'elle a sauté. Des flammes jaillirent, auquel une grande vapeur suivi, qui cachait le cerf ses yeux. Le tailleur ne savait pas quoi faire et où il doit se tourner vers afin de sortir de ce désert et retour à l'homme. Pendant qu'il se tenait indécis, une voix retentit dans la roche, qui lui cria: « Entrez sans crainte, vous sera fait aucun mal. Alors qu'il hésitait, mais entraîné par une force mystérieuse, il obéit à la voix et est passé par la porte de fer dans un grand hall spacieux, passé le plafond, les murs et le sol en pierres carrées polies brillantes, sur chacun desquels avec des personnages inconnus ont été sculptés. Il regarda tout plein d'admiration, et était sur le point de revenir à aller comme il une fois de plus entendu la voix qui lui dit « se tenir debout sur la pierre, qui est au milieu de la salle, et votre grande attente Glück.'Sein de courage était si largement cultivé, qu'il obéit à l'ordre. La pierre a commencé à céder sous ses pieds, et a coulé lentement dans les profondeurs. Quand il était une fois plus ferme, et le tailleur regarda autour, il se trouva dans une salle qui était la portée précédente du même. Ici, cependant, il y avait plus à regarder et admirer. Dans les murs des endroits ont été coupés dans creux où les vaisseaux de verre transparent étaient, qui étaient remplis d'esprit ou de couleur avec une vapeur bleutée. A l'étage de la salle, face à face, deux grande boîte de verre qui, une fois excité sa curiosité. En approché celui qu'il voyait un bel immeuble comme un château, des bâtiments de ferme, des écuries et des granges, entouré beaucoup d'autres bonnes choses. Tout était petit, mais très soigneusement et délicatement fait, et semblait par une main adroite avec la plus grande précision taillé à ses yeux sein.Er ne pas détourné de l'examen de cette rareté, sinon la voix pourrait être entendue de nouveau. Elle le poussait à se retourner et de regarder le cas de verre opposé. Comment son admiration a augmenté quand il y vit une jeune fille de la plus grande beauté. Il était comme endormi, et a été enveloppé dans ses longs cheveux blonds comme dans un manteau précieux. Les yeux étaient fermés, mais l'éclat de son teint et un ruban qui se déplaçait avant et en arrière de souffle, ne laissaient aucun doute sur leur vie. Le tailleur regarda la beauté avec le cœur battant, quand elle ouvrit brusquement ses yeux, et a commencé à la vue dans la terreur joyeuse. « Juste ciel, dit-elle, ma libération approche! Vite, vite, j'aider à sortir de ma prison lorsque vous poussez le verrou de ce cercueil de verre, alors je serai. Le tailleur obéit sans délai, elle a immédiatement soulevé le couvercle de verre dans l'air, est sorti et a couru dans le coin de la pièce où elle se couvrit d'un grand manteau. Puis elle s'assit sur un bas en pierre, a été appelé à approcher le jeune homme, et après avoir imprimé un baiser amical sur sa bouche, dit-elle, « mon Libérateur longtemps désiré, le ciel type m'a conduit à vous, mes souffrances fixé un objectif. Le même jour où ils se terminent, commence ton bonheur. Vous êtes certain de mari le ciel, et doit, aimé par moi et douchés avec tous les biens de la terre, apportez votre vie dans la joie ininterrompue. Asseyez-vous et écoutez l'histoire de ma Schicksals.Ich suis la fille d'un riche comte. Mes parents sont morts quand j'étais encore tendre jeunesse, et m'a recommandé dans leur dernière volonté de mon frère aîné, où j'ai été élevé. Nous aimions si tendrement, et nous avons été si semblables que nous avons considéré dans notre façon de penser et nos penchants à la fois la décision de se marier jamais, mais de rester ensemble jusqu'à la fin de notre vie. Dans notre maison il nous a rendu visite ne manquait pas de voisins de l'entreprise et des amis souvent, et nous a montré la plus grande hospitalité dans la pleine mesure. Ce qui est arrivé un soir qu'un étranger est venu à cheval à notre château, et ne pas être en mesure de réaliser, sous prétexte que la prochaine place, demanda un abri pour la nuit. Nous avons accordé sa demande avec courtoisie prêt, et il nous a divertis pendant le dîner avec sa conversation avec des histoires de entremêlées le plus gracieux. Mon frère avait en lui un grand plaisir qu'il lui a demandé de rester quelques jours avec nous, auquel il a accepté, après quelques hésitations. Nous étions en retard dans la nuit de la table, l'inconnu a été montré à la chambre, et je me précipitai, fatigué que je devais baisser mes membres dans les plumes douces. Dès que je suis un peu endormi, alors je me suis réveillé les sons de faible et de la musique délicieuse. Puisque je ne pouvais pas comprendre d'où ils venaient, alors je voulais que mon dormir dans la bonne prochaine chambre d'appel, mais à mon grand étonnement, je trouve que je me sens comme congestionné un cauchemar sur ma poitrine, la langue hébété par une force inconnue et j'étais incapable pour donner le moindre bruit de moi. Comme je l'ai vu l'étranger entrer dans ma chambre par deux portes verrouillées fermement à la lueur de la lampe de nuit. Il m'a approché et a dit qu'il les forces qui étaient par magie à son commandement, la belle musique sonne pour me réveiller, et qu'il a forcé maintenant son chemin à travers toutes les attaches avec l'intention de me offrir le cœur et la main. Mon répugnances était si grande contre sa magie que je ne l'ai pas daigné répondre. Il a arrêté pendant un certain temps sans bouger, apparemment avec l'intention d'attendre une décision favorable, mais quand je MENTION continué, dit-il avec colère, trouvera qu'il se venger et des moyens pour punir mon orgueil, après quoi il a quitté à nouveau la pièce. J'ai passé la nuit dans la plus vive inquiétude, et ne me suis endormi vers le matin. Quand je me suis réveillé, je me précipitai à mon frère pour l'informer de ce qui était arrivé, mais je ne l'ai pas trouvé dans sa chambre, et le serviteur m'a dit qu'il montait la pointe du jour avec l'étranger à la chasse sei.Mir soupçonné bon rien. Je me suis habillé rapidement, laissé mon palefroi être sellé et rode, accompagné seulement par un serviteur, au grand galop dans la forêt. Le serviteur est tombé avec son cheval et a pu obtenir parce que le cheval avait cassé son pied, ne pas suivre. Je me suis assis sans me arrêter, mon chemin sur, et en quelques minutes, je voyais l'étranger avec un beau cerf qu'il a conduit en laisse, à venir à moi. Je lui ai demandé où il avait laissé mon frère et comment il était venu par ce cerf, je vis des larmes coulant de ses yeux grand. Au lieu de me répondre, il se mit à rire bruyamment. Je suis tombé dans une grande colère, sorti un pistolet et le déchargea au monstre, mais le ballon rebondi sur sa poitrine et suis rentré dans la tête de mon cheval. Je suis tombé au sol, et l'étranger murmuré quelques mots que je suis venu à ma conscience raubten.Als à mes sens, je me suis retrouvé dans cette grotte souterraine dans un cercueil de verre. Le magicien est apparu une nouvelle fois, a dit qu'il mon frère en cerf tourné, mon château avec tous les accessoires ont diminué dans l'autre coffre de verre, et mon transformé en fumée, les gens aurait été interdit dans des bouteilles en verre. Je voulais maintenant son souhait me ajouter, il serait facile de mettre tout retour dans son ancien état, il n'a besoin que d'ouvrir les vaisseaux, il en sera tout retour à la forme naturelle. Je lui ai répondu aussi peu que la première fois. Il a disparu et m'a laissé dans ma prison sont où moi un sommeil profond venu. Parmi les images qui passaient devant mon esprit, le plus réconfortant qu'un jeune homme est venu et m'a libéré, et quand je maintenant ouvrir vos yeux, je te vis, et voir mon rêve a été réalisé. Aidez-moi à accomplir ce plus encore dans cette vision. La première est que nous la poitrine de verre dans lequel mon château se trouve sur cette grande pierre heben.'Der de pierre quand il se plaignait, se détachait avec la dame et le jeune homme en l'air et escaladé à travers le trou dans le plafond la salle supérieure, où ils pourraient atteindre l'extérieur alors facilement. Ici, la jeune fille a ouvert le couvercle, et il était merveilleux de voir comment le château, les maisons et les fermes se sont allongées et ont grandi dans la plus grande vitesse à la taille naturelle. Ils sont allés à l'arrière de la grotte souterraine et de laisser les verres enfumés des pierres charriées vers le haut. A peine la jeune fille a ouvert les bouteilles, la fumée bleue se précipita et transformé en personnes vivant, où la jeune femme ses serviteurs et les gens ont compris. Sa joie était encore plus augmenté, a approché son frère, qui avait tué le magicien dans le taureau sous forme humaine de la forêt, et même le jour même de la jeune fille, leur promesse en fonction de la main sur mesure la chance à l'autel.
Le Golden Bird	548	550	German	Il y avait un roi jadis, qui avait un beau verger derrière son château, il était un arbre de pommes d'or portait. Comme les pommes mûrissent ils ont été comptés, mais le lendemain matin, il manquait. Que le roi se mit en colère, et il est ordonné que toutes les nuits sous la garde des arbres doivent être conservés. Le roi avait trois fils, et il envoya l'aîné de la nuit dans le jardin. Mais comme il était minuit, il ne pouvait dormir plus, et le lendemain matin, une autre pomme avait disparu. La nuit suivante, le second fils à regarder, mais il ne fait mieux. Quand il avait frappé douze ans, il est endormi, et le matin, une pomme avait disparu. Maintenant, ce fut le tour du troisième fils de montre; qui était aussi prêt, mais le roi n'a pas confiance en lui aussi, et a dit qu'il allait encore moins que ses frères; mais enfin il lui a permis de toute façon. Ainsi, le jeune homme était sous l'arbre, se réveilla et n'avait pas le sommeil maître. Quand il a frappé douze ans, quelque chose bruissaient dans l'air, et il vit dans la mouche de la lune comme un oiseau, dont les plumes brillaient comme de l'or. L'oiseau installé sur l'arbre et avait juste une pomme picoté, quand le coup de jeunes vers le bas une flèche à lui. L'oiseau a échappé, mais la flèche avait frappé son plumage, et l'un de ses plumes d'or est tombé. Les jeunes qu'il a pris, a apporté le lendemain matin, le roi et lui a dit ce qu'il avait vu la nuit. Le roi appela son conseil ensemble, et tout le monde a déclaré qu'une plume comme ça valait plus que tout le royaume. « Si le ressort si précieux », dit le roi, « il me aide rien, mais je veux et besoin de tous les oiseaux ont. » Le fils aîné continua son chemin, appuyé sur sa sagesse et la pensée d'or trouver déjà oiseau. Quand il était allé à une certaine distance, il avait l'air au bord d'une forêt un renard assis, mettre son arme et la pointa sur lui. Le renard cria: « Le tir est pas moi, je te donnerai pour les conseils que vous êtes ce soir venu sur le chemin de l'oiseau d'or et d'aller dans un village où deux auberges opposées l'autre est brillamment éclairé, et il va .. est drôle, mais puisque le trafic est pas, mais aller dans l'autre quand il vous voit trop mal ". Comment puis-je sans doute une bête stupide donner un des conseils rationnels? pensait le fils du roi et de laisser, mais il a raté le renard, qui a étendu sa queue et a vite couru dans la forêt. Puis il continua son chemin, et le soir venu au village où les deux auberges étaient. Où était chanté un et a sauté, l'autre avait un terne et misérable. Je devrais être un imbécile, pensait-il, si je suis entré dans cet endroit lugubre et le beau sont laissés. Alors il est allé dans le joyeux, il vivait dans le giron de luxe, et oublièrent l'oiseau et son père et tous les bons Lehren.Als passé un temps et le fils aîné était toujours toujours pas rentrer à la maison et, puis fait la deuxième à la à la recherche du oiseau d'or. Comme les anciens le renard l'a rencontré et lui a donné les bons conseils qu'il ne fit pas attention. Il est venu deux tavernes, son frère se tenait à la fenêtre de l'un qui est venu sons de joie, et il a appelé. Il ne put résister, entra et ne vivait que son Lüsten.Wiederum passa un moment où le plus jeune fils voulait décoller, et son essai de salut du roi, mais son père ne le permettrait pas. « Il est en vain », at-il dit, « il trouvera l'oiseau d'or encore moins que ses frères, et si cela arrive à un malheur, alors il ne sait pas comment aider, il n'a pas le meilleur. » Mais enfin, comme pas de paix était là, il l'a laissé partir. assis en face de la forêt à nouveau le renard, supplié pour sa vie, et a donné de bons conseils. Le jeune homme était gentil et a dit: « Sois tranquille, petit renard, je ne vous ferai pas de mal! » - « Tu ne repentir », répondit le renard «et que vous pouvez aller plus vite, se asseoir sur ma queue. » Et il n'avait plus tôt se redressa, le renard se mit à courir, et nous sommes allés monts et par vaux que les cheveux dans le vent sifflait. Quand ils sont arrivés au village, le jeune homme descendit, suivi le bon conseil et retourné, sans regarder en arrière, dans la petite taverne, où il est resté calme. Le lendemain matin, comme il est venu sur le terrain, assis déjà le renard et dit: « Je veux vous dire à personne ce que vous avez à faire, vous allez tout droit, enfin, vous arriverez à un château, avant tout un. Schar soldat est, mais kümmre de peu d'importance, car ils seront tous endormis et le ronflement: passer par le milieu et directement dans le château, et passer par toutes les dernières salles, vous arriverez à une chambre où un oiseau d'or dans une pendaison en bois cage. . Juste à côté se trouve une cage d'or vide pour pompe, mais méfiez-vous que vous ne prenez pas l'oiseau de sa cage laide et à faire dans le magnifique, il irait autrement mal avec vous ". Après ces mots, le renard nouveau étendit sa queue, et le prince assis vers le haut. Comme nous sommes allés monts et par vaux que les cheveux dans le vent sifflait. Quand il est arrivé au château, il trouva tout comme le renard avait dit. Le fils du roi entra dans la chambre où l'oiseau d'or était dans une cage en bois, tandis qu'un or était debout; mais les trois pommes d'or traînaient dans la pièce. Parce qu'il pensait que ce serait ridicule s'il voulait quitter le bel oiseau dans la cage commune et laide, ouvrit la porte, le saisit et le mettre dans l'or. En ce moment, l'oiseau poussa un cri perçant. Les soldats se sont réveillés, se sont précipités et l'ont emmené en prison. Le lendemain matin, il a comparu devant un tribunal et, comme il a tout avoué, condamné à mort. Mais le roi a dit qu'il épargnerait sa vie à une condition, à savoir si elle pour l'amener le cheval d'or dont les allures étaient plus légers que le vent, puis il était au-dessus de cela pour récompenser le prince d'or oiseau fait son erhalten.Der chemin, mais poussa un soupir et était triste, parce que là où trouverait-il le cheval d'or? Puis il vit tout à coup son vieil ami le renard assis au bord du chemin. « Vous voyez », dit le renard, alors « il est venu parce que vous ne m'a pas entendu, mais être de bonne humeur, je me accepter de vous et vous dire comment vous obtenez le cheval d'or. Vous devez quitter le droit chemin de sorte que vous arriverez à un château, où le cheval est dans l'écurie les palefreniers seront couchées devant la grange, mais ils sont endormis et le ronflement, et vous pouvez geruhig conduire le cheval d'or, mais une chose que vous devez tenir compte .. le mettre selle commune du bois et du cuir, et non pas celui d'or, qui se bloque à proximité, sinon il ira mal avec vous ". Alors le renard étendit sa queue, le fils du roi se leva, et il alla monts et par vaux que les cheveux dans le vent sifflait. Tout est venu exactement comme le renard avait dit, il est venu à la grange, où le cheval d'or était debout. Mais quand il était sur le point de le pendre la selle ordinaire, il pensait: Ce bel animal serait si je ne l'ai pas mis sur lui la bonne selle qui lui appartient. Mais à peine toucher la selle du cheval d'or, il se mit à hennir sur. Les palefreniers se réveilla, saisi les jeunes et l'ont mis en prison. Le lendemain matin, il a été condamné par les tribunaux à la mort, mais il a promis au roi de donner la vie et au cheval d'or, s'il y la belle princesse du château d'or könnte.Mit lourd coeur fait de la jeunesse sur le chemin, mais Heureusement, il trouva bientôt le renard fidèle. « Je vous laisse seulement votre malheur », dit le renard, « mais je suis désolé pour vous et vous une fois de plus aider à sortir de votre problème Votre chemin vous mènera directement au château d'or. Soir. Vous arriverez, et la nuit, quand tout est calme, la belle princesse va au bain public s'y baigner et quand ils vont, donc sauter à elle et lui donner un baiser, puis elle vous suivra, et peuvent-ils continuer avec toi. mais ne souffrent pas elle prend congé de ses parents avant, ou il ira mal avec vous ". Alors le renard étendit sa queue, le fils du roi se leva, et il est allé monts et par vaux que les cheveux dans le vent sifflait. Quand il est venu au château d'or, ce fut comme le renard avait dit. Il a attendu jusqu'à minuit, quand tout était dans un sommeil profond et la belle jeune fille alla au bain public, il est allé et lui a donné un baiser. Elle a dit qu'elle voulait aller avec lui, mais elle lui a demandé sérieusement et de larmes, il lui permettrait de prendre congé de ses parents au revoir. Tout d'abord, il a nié sa prière, mais comme elle pleurait plus et tomba à ses pieds, il finit par céder. A peine la jeune fille est venue au chevet de son père, il aurait regardé, et tous les autres qui se trouvaient dans le château, et le jeune homme a été arrêté et envoyé à la prison gesetzt.Am lendemain matin, le roi lui dit: « Votre vie est dédit, et vous pouvez trouver simplement grâce, si vous abträgst la montagne qui se trouve devant mes fenêtres et sur ce que je ne vois pas, et vous devez apporter dans huit jours au sujet. vous a défaut, tu ma fille comme récompense avoir ". Le prince a commencé et creusé et pelleté loin sans cesse, mais quand il a vu au bout de sept jours, combien peu qu'il avait fait et que son travail était rien, il est tombé dans une grande tristesse et a abandonné tout espoir. Le soir du septième jour, le renard est apparu et a dit: « Vous ne méritez pas que j'accepte votre moi, mais aller seulement maintenant et aller dormir, je ferai le travail pour vous. » Le lendemain matin, quand il se réveilla et regarda par la fenêtre, la montagne avait disparu. La jeunesse a couru joyeusement au roi et lui a dit que la condition serait remplie, et le roi voulait ou non, il devait tenir parole et sa fille geben.Nun les deux allèrent ensemble, et il n'a pas été long, puis est venu le renard fidèle. « La meilleure chose que vous bien, » dit-il, « mais à la princesse du château d'or et le cheval d'or appartient. » - « Comment puis-je obtenir? » demanda le garçon. « Je vais vous dire, » répondit le renard, « premier rendez-vous au roi qui vous a envoyé au château d'or, la belle jeune fille. Comme la joie scandaleuse sera, ils se feront un plaisir de vous donner le cheval d'or et de montrer toi. Asseyez-vous immédiatement et tous riches vers le bas de la main d'au revoir, plus récemment, la belle jeune fille, et si vous avez pris, ils vont avec une balançoire et poursuivre, et personne ne peut vous dépasser, pour les courses de chevaux plus vite que le vent. « tout a été fait avec bonheur, et le fils du roi emporta la belle princesse sur le cheval d'or. Le renard n'a pas rester en arrière et dit au garçon: « Maintenant, je veux vous aider à obtenir l'oiseau d'or Si vous êtes près du château où l'oiseau est, donc nous allons régler la Vierge, et je lui donne envie dans mes soins. . prenez ensuite monter le cheval d'or dans la cour du château ;. à la vue est un grand plaisir d'être, et ils apporteront à vous l'oiseau d'or que vous avez la cage dans votre main, vous devez commencez de nouveau à nous et vous sortir la dame ". était quand l'attaque a réussi et le prince voulait monter à la maison avec ses trésors, le renard dit: « Maintenant, tu me récompenser de mon aide. » - « Que voulez-vous pour cela? » demanda le garçon. « Si nous y arrivons dans la forêt, me tirer dessus, et couper la tête et les pattes. » - « Ce serait une belle reconnaissance! » dit le prince, « que je peux vous accorder impossible. » Dit le renard, « Si vous ne voulez pas le faire, alors je dois vous laisser, mais avant de partir, je veux vous donner quelques bons morceaux de conseils avant deux méfiez-vous: ne pas acheter potences viande, et assis sans côté ruisseau. » Il a couru dans le garçon Wald.Der pensa: « Ceci est une étrange créature, les idées les plus singulières a une viande acheter potence et le désir de rester à un bord de la fontaine, ne me vint.!. » Il est monté avec la belle jeune fille sur, et il a fait le dos de chemin à travers le village où ses deux frères étaient restés. Il y avait de grands cris et le bruit, et a demandé quand il, ce qui se passait, il a été dit qu'il devrait y avoir deux personnes à être pendue. Comme il se rapprochait, il a vu qu'ils étaient ses frères, fait toutes sortes de trucs mauvais, et tout ce qu'elle avait perdu. Il a demandé si elles pouvaient être libérés. « Si vous voulez payer, » répondit au peuple «mais ce que vous voulez les mauvaises personnes accrocher votre argent et les échanger contre. » Mais il n'a pas hésité, payé pour eux, et ont été libérés comme eux, ils ont continué leur voyage en commun fort.Sie ​​est entré dans la forêt, où ils avaient rencontré le premier renard, et il était cool et belle en elle, et le soleil brûlé, de sorte que les deux frères ont dit: « Laissez-nous ici au puits un peu de repos, manger et boire! » Il a accepté, et pendant la conversation, il s'oubliait, assis au bord du puits et se doutant pas de mal. Mais les deux frères l'ont jeté en arrière dans le puits, a pris la jeune fille, le cheval et l'oiseau, et sont rentrés chez eux à leur père. « Puisque nous n'apportons pas seulement l'oiseau d'or, » ils ont dit, « nous avons capturé aussi le cheval d'or et de la Vierge du château d'or. » Il y avait une grande joie, mais le cheval n'a pas dévoré, l'oiseau n'a pas sifflé, et la Vierge, qui était assis et weinte.Der plus jeune frère, mais n'a pas été tué. La fontaine était sèche, heureusement, et il est tombé sur la mousse molle sans être endommagé, mais n'a pas pu revenir en arrière. Dans cette situation d'urgence, il n'a pas laissé le renard fidèle lui vint, sauta à terre et l'a grondé qu'il avait oublié son conseil. « Je ne peux mais pas partir, » at-il dit: « Je vais vous aider à nouveau dans la lumière du jour. » Il lui a dit qu'il devrait saisir sa queue et tenir sur elle, puis l'a tiré dans l'air. « Pourtant, vous n'êtes pas hors de tout danger », dit le renard, « Tes frères n'étaient pas sûrs de votre mort, et ont entouré le bois, qui sont factionnaires de vous tuer si vous laissez vous voyez. » Comme un pauvre homme assis à la façon dont le jeune homme a échangé ses vêtements, et vint ainsi à la cour du roi. Personne ne l'a reconnu, mais l'oiseau se mit à siffler, le cheval a commencé à nourrir, et la belle princesse a cessé de pleurer. Le roi demanda surprise: « Qu'est-ce que ça veut dire? » Depuis la jeune fille a dit: « Je ne sais pas, mais je suis si triste et maintenant je suis si heureux que je fais quand mon vrai fiancé était venu .. » Elle lui a dit tout ce qui était arrivé, bien que les deux frères l'avait menacé de mort si elle révélerait quelque chose. Le roi a appelé tout le peuple qui lui sont présentés qui se trouvaient dans son château, ainsi que les jeunes est venu comme un pauvre homme dans ses chiffons vêtements, mais la jeune fille l'a reconnu à la fois et est tombé sur son cou. Les frères méchants ont été saisis et mis à mort, mais il était marié à la belle jeune fille et héritière du roi bestimmt.Aber ce qui est arrivé au renard pauvres? Longtemps après que le fils du roi traversait la forêt. Depuis le renard l'a rencontré et a dit: « Maintenant, vous avez tout ce que vous voulez, mais avec ma malchance ça ne finira jamais, et il se trouve en votre pouvoir pour me délivrer », et encore il plaidait, il veulent lui tirer dessus et lui coupa la tête et les pieds. Alors il l'a fait, et à peine il a été fait, le renard a changé en un homme, et il n'y avait personne qui a finalement été libéré du sort qui était lui autre que le frère de la belle princesse. Et maintenant, rien ne manquait plus à leur bonheur aussi longtemps qu'ils vivaient.
Le coq et la poule	4030	2075	German	La poule: Vous me promettez chaussures année en année, et je reçois « pas de chaussures jamais nicht.Der Hahn: Pouvez-vous attendre si vous obtenez bien Schuh.Die Henne: Je pondent des œufs et thu » Qu'est-ce que je peux et mais je vais aux pieds nus allezeit.Der Hahn: Alors, prenez vos boules et Voyage à la ville et vous acheter des chaussures ne vont pas pieds nus et plus!
Le coq, le coucou et le grand tétras	4027	120	German	Le coq, le coucou et le coq de bruyère avaient une fois acheté une vache ensemble. Comme maintenant ne concernait pas les partager, et ils ne pouvaient pas être comparé au décaissement, ils étaient d'accord en ce sens que celui qui se réveille le matin d'abord, la vache doit avoir. Le coq se réveilla d'abord, « Le mien est la vache est la vache à moi » cria le coq !. Alors que le coq chanta encore, le coucou se réveilla « moitié moitié vache vache » appelé le coucou !. Alors que le coucou appelait encore, le grand tétras se réveilla: « Est-ce que mes frères, droits et privilèges et pas cher Tschio! chi! « cria le grand tétras. Pouvez-vous me dire maintenant dire qui devrait maintenant avoir la vache?
Le coq poutres	1422	1290	German	Il y avait un sorcier qui se tenait au milieu d'une grande foule de gens du spectacle ses merveilles. Depuis, il a également laissé un Franchir de coq, qui a levé un faisceau lourd et l'emporta comme si elle était légère comme une plume. Mais maintenant, était une fille qui venait de trouver un trèfle à quatre feuilles, et avait ainsi devenu si sage qu'aucune tromperie ne lui résister, et vu que le faisceau était rien, mais une paille. Comme il a appelé «les gens que vous, ne voyez-vous pas, c'est une simple paille et pas de bar, qui porte le coq là-bas. Aussitôt l'enchantement a disparu, et le peuple a vu ce qu'il était, et a chassé le magicien en disgrâce. Mais lui, étant plein de colère intérieure, dit: « Je vais bientôt me venger. Après un certain temps la jeune fille était mariée, a été nettoyé et est allé dans un grand train à travers le champ à l'endroit où se trouvait l'église. Tout à coup, ils sont venus à un ruisseau fortement gonflé, et était sans pont et aucun pont pour aller à ce sujet. Comme la mariée était rapide, ses vêtements pris et voulaient patauger dans. Comme ils sont maintenant debout juste dans l'eau appelle donc un homme, et qui était l'assistant qui moqueuse près d'elle « œuf! où avez-vous vos yeux, vous pensez que c'est une eau?, Comme leurs yeux ont été ouverts, et ils ont vu qu'elle se tenait avec ses vêtements a levé au milieu d'un champ de lin bleu floraison. Comme le peuple le vit aussi, et son chassèrent ridicule et le rire.
le Hahnenstein	3398	560	German	L'honnêteté est la meilleure; qui creuse une fosse y tombe lui-même; il n'y a rien si finement tissé, il arrive enfin à la lumière du soleil; de témoigner contre les méchants, même les oreilles des murs, et le vol et la prostitution ont jamais caché restent; Je vais vous le prouver, si vous aufpasset précis. Il était une fois dans la ville trou noir un certain Mineo Aniello, qui était si infortunée que tous ses mensonges et mobiles effets consistaient en une Hahn estropiés, qu'il avait été nourri avec des miettes. Cependant, depuis qu'il a vu une fois de la faim très tourmentée et de la faim, mais même chasser le loup hors du bois, alors il a décidé de le vendre. Alors, il porta sur le marché et a rencontré il y a deux sorciers laids qui l'abhandelten à après beaucoup de marchandage pour florin demi et il a dit qu'il devrait le porter à sa maison et il prendre l'argent à la réception. Donc, le démoniste est allé de l'avant et il plus tard pour qu'il puisse les entendre parler les uns aux autres en langage kauderwelscher et dit: « Qui nous aurait probablement prédit Ghiennarone que nous ferions ce trésor merveilleux? Notre bonheur est certainement fait par la pierre qui a le robinet, comme vous le savez dans son esprit et nous voulons mettre rapidement en un anneau, parce que nous avons tout ce que nous pouvons peut-être un souhait. « - » Shoo , Jakovijccio « dit Ghiennarone, » nous sommes devenus aussi riche avant que nous connaissions la, et je peux être le temps ne vous attendez pas que j'arrache la tête du robinet et jetterai dans le sac de serviette pour moi l'enfer enfin une jupe d'attirer, pour la vertu sans l'argent compte pour rien dans le monde, et que l'habit fait l'homme. « Quand Aniello, qui avait regardé longtemps dans le monde et non plus Fritz avait entendu le Gaunersprache il a fait dans une ruelles étroites autour et a pris à ses talons , rentré chez lui, il a tourné le cou du coq et trouvé dans sa tête vraiment la pierre. Il a laissé à ces en laiton, et de fournir sa force à l'épreuve, dit-il. « Je voudrais être un garçon de dix-huit ans » A peine il prononça ces mots, le sang qui coule le long de sa rapidement à travers les veines, les nerfs lui étaient plus forts, les jambes plus fort, la viande fraîche, les yeux ardents, les cheveux d'argent transformé en or, la bouche qui était comme une maison délabrée, avec des dents peuplée, et la barbe qui était une réserve de chasse ressemblaient pour les champs de céréales; transformé en un mot, dans un très beau jeune homme, dit-il encore: « Je voudrais un magnifique palais ont, » et tout de suite se tenait un palais à cause d'une beauté incroyable, où il chambres à admirer, colonnes émerveillent et peinture, de sortir d'eux-mêmes, étaient; tout hérissé d'argent, d'or vous avez suivi pas avec les pieds, les pierres précieuses ont été gaspillées tas, partout était plein de serviteurs, et le nombre de chevaux et de chars est entré dans l'infini; En bref, le palais est devenu le père d'une telle splendeur que même le roi ouvrit de grands yeux et lui donna avec plaisir sa fille épouse Natalizia. Pendant ce temps, les sorciers avaient perçu les grands Minec'Aniellos de richesse et donc conçu un plan pour l'expulser du château du bonheur, dans lequel il était assis. à savoir qu'ils verfertigten une poupée faite au moyen d'une musique d'horlogerie et de la danse, et ainsi est apparu habillé comme une jours marchands, avant que la fille Aniellos, appelé Pentella, sous prétexte de vouloir la vendre la poupée. Comme Pentella a vu la chose mignonne, elle a immédiatement posé des questions sur le prix, auquel, cependant, que répondu que la poupée n'est pas aussi le plus grand pas cher d'or de somme, mais qu'elle représente la Pentella une petite faveur aux services quand ils savoir anneau que son père portait à son doigt, a voulu montrer qu'ils prennent une impression de lui, et pourrait être faire un semblable; puis, comme je le disais, ils Pentella faire la poupée sans paiement d'aucune sorte à nos jours. Depuis Pentella entendu cette offre, elle a assez oublieux du proverbe: « Qu'est-ce pas cher est cher » facilement d'eux et leur dit, ils devraient revenir le lendemain matin; parce qu'il emprunte l'anneau de son père. A peine donc gone ensorceleurs, et le père est venu chez elle, elle lui est allé tellement sur sa barbe, et le chargé avec tant de compliments qu'elle lui a de lui donner la bague par vorwandte savoir, il serait très triste et voulait remonter le moral un peu. Le lendemain, au moment où le maître de la route du soleil fait l'obscurité des déchets des routes et des places de balayage ciel, les magiciens sont venus vraiment et ne pas dès la bague dans ses mains comme elle dans un Hui disparu, serait de sorte qu'aucune trace leur a été laissé de, et les pauvres Pentella consternation presque mort. Mais le magicien a ordonné dès qu'ils sont arrivés dans une forêt, où les branches des arbres aufführten un Blütenreigen et d'autres balançaient drôle, les anneaux, qu'il pourrait détruire tous les souhaits de l'ancien homme conique. Ce qui est arrivé à être avec le roi et ainsi se trouva tour soudainement gris, ses cheveux pâle, le front plissé, ses sourcils hérissés, ses yeux rouges, le visage ridé, sa bouche édentée, la barbe dans la forêt avec son dos bossu, ses jambes tremblant loqueteux et surtout les vêtements brillants et déchirés. Quand le roi cette scie sale mendiant son assise dans une conversation confidentielle à côté de lui, il le fit si chasser bientôt sous les coups et les diatribes du palais, suivi par Aniello, si soudainement tombé de son ciel, Pleurer a visité sa fille et en leur demandant de l'anneau a demandé de payer pour son remède pour le malheur l'a entendu des commerçants présumés chaîne joué de sorte qu'il était sur le point de se jeter d'une fenêtre. Mille fois il maudit la folie Pentellas que d'un malheureux à cause de poupée, et a décidé dans un bogey si laid, à cause d'un fait de haillons chose qu'il s'était transformé en donc chiffon, si longtemps comme un mauvais sou dans le monde umherzutreiben jusqu'à ce que ces commerçants viennent à la piste. En parlant ainsi, il a tiré une veste sur le dos, mettre des chaussures en bois sur ses pieds, a pris un sac à dos sur ses épaules et un bâton à la main, et comme il a laissé la fille, qui se tenait à côté de lui-même avec la peur et la terreur, il a commencé follement aller au large pour eux, et se dirigea si longtemps, est venu après avoir habité par des souris royaume trou profond, où il a été pris pour un espion des chats et a immédiatement devant le roi Nage Rich. De là, lorsqu'on lui a demandé qui il était, d'où il venait et ce qu'il cherchait dans ce pays, dit Minec'Aniello, lui ayant déjà donné une croûte comme un hommage, en détail tous ses malheurs, et fermé en disant que c'est trek difficile continuerait jusqu'à ce qu'il entende certaines de ces coquins damnés qui avaient abgeluchst lui un bijou précieux et dévalisé la fleur de la jeunesse, la source de la richesse et le soutien de la réputation en un instant. A ces mots Nage Rich sentait même pitié rongeait, et il voulait consoler le pauvre homme dans une certaine mesure, il a appelé la plus ancienne souris à une réunion du conseil, elle a demandé leur avis en matière d'accidents Aniellos et leur commanda de faire tous les efforts devrait; quelque chose à vous renseigner sur ce commerçants présumés. Maintenant, il se trouve que, entre autres Knabberich et Springerle, deux très expérimentés dans le monde court des souris qui avaient arrêté à six ans dans une auberge sur la route, étaient présents et dit: « Soyez bon courage, mon ami, parce qu'il sera mieux avec vous que vous pensez. Vous devez savoir que lorsque nous un jour dans une chambre de l'auberge> nous avons trouvé à Horn, « dans les einzukehren la plupart des gens distingués dans le monde et ont tendance à se moquer, deux personnes qui sont venus de voleurs ville, sont venus, et après ils ont mangé et reçu le vin efficace, a commencé à parler d'un truc, elle a joué un certain vieil homme de la ville de trou noir par wegstibitzt lui avait une pierre de caractéristiques particulières; l'un d'entre eux, qui se faisait appeler Ghiennarone, a dit qu'il n'a jamais voulu enlever son doigt lui afin qu'il ne serait même pas égale à la fille du vieil homme pour lui. « Dès Aniello entendu cela, dit-il aux deux souris que si ils osaient l'accompagner à la maison de ces escrocs et de lui donner l'anneau, il leur donnerait une charge de fromage et de la charcuterie, afin qu'ils puissent manger la même en compagnie du roi. Depuis lors, les deux souris ont dit qu'ils ne devraient pas faire rien leurs services, ils lui ont promis possible et mis en route avec la permission Sr. Mausetät accompagné Aniellos sur la mars. Après avoir parcouru tout le chemin aux doigts Krumm City, les souris ont été nommés Minec'Aniello sous quelques arbres sur les rives d'une rivière à gauche derrière, comme une sangsue einsaugte la sueur sanglante des travailleurs sur le terrain afin de recracher dans la mer, alors qu'ils sont eux-mêmes dans la Cependant, la maison du magicien est allé, ils reconnurent que woselbst Ghiennarone portait toujours la bague à son doigt et a décollé à tout moment. Par conséquent, ils ont cherché wrest la victoire à lui par une ruse, et après avoir attendu jusqu'à ce que la nuit, le brûlé par le visage du soleil recréés le ciel dans un endroit frais Taubade et Ghiennarone était tombé dans un profond sommeil, a commencé Knabberich lui rongent la bague au doigt de sorte que ceux qui croyaient que la presse de l'anneau, le mettre à côté d'une petite table à la tête du lit. A peine Springerle a pris cela est vrai, il a rapidement pris l'anneau dans sa bouche, et tête baissée rennend, il arriva bientôt avec son compagnon à Aniello où plus satisfait que le pauvre pécheur, s'il est gracié, les deux assistants une fois âne se sur lequel il étendit son manteau, et comme un nombre associé rode pendant qu'il charge l'autre avec du bacon et du fromage, puis a fait son chemin au trou profond, où il le roi et ses conseillers délicieusement diverti et leur donner tout le bien qu'il a appris d'eux, a chaleureusement remercié par le même temps à mendier le ciel qu'ils ne causent un dommage piège embuscade un autre chat, ni arsenic causerait un préjudice. Puis il est parti, et quand il est arrivé dans une forme beaucoup plus agréable de trou noir avant que, il a été reçu par le roi et sa fille avec la plus grande flatterie et vivait avec celle-ci, après les deux ânes d'un rocher peut tomber , immédiatement là en un grand plaisir et la joie; Cependant, il n'a plus jamais pris son anneau de son doigt, et non pas sur le point de commettre une nouvelle chaîne Bock, parce que: The Burnt contre le feu.
La branche bleuets	3371	652	German	Encore une souris étaient tous, aussi longtemps que Zeza dit; mais une fois qu'ils ont cessé de parler, était un bavardage bruyant, et parler des évacuations de l'âne et les passages à tabac enchantées semblait sans fin; et certains des enpresenting dit que s'il y avait une forêt de bâtons comme plus serait moins simple, et être beaucoup plus intelligent plus d'un comme un voyou et que probablement de nos jours comme petit cul comme ceux que d'habitude certaines dépenses de ce genre. Après Mais pendant un certain temps sur ce dos sujet et parlé il y a, a ordonné le prince de Cecca qu'ils devraient continuer dans l'histoire des contes de fées, après quoi elle a commencé ainsi: Si l'homme bedächte combien de dégâts, les catastrophes et la destruction par les damnés , dissolue Wenches fait, il près d'une femme impudique plus échapper que de ne pas donner un serpent venimeux et son honneur pour l'expulsion des maisons closes, sa vie pour un hôpital entier des maladies et leurs biens pour les prostituées qui ne sont pas un Chanterelle valent et lui donner rien que pour profiter vermouth pilules de la douleur et la colère, que vous entendrez ce qui est arrivé à un prince qui avait été pendu à cette engeance. Il vivaient autrefois dans le village de Miano un couple qui avait aussi pas la moindre trace des enfants et pourtant souhaité ardemment avoir un héritier, donc en particulier la femme avait l'habitude de dire: « Seigneur Dieu dans le ciel, si je veux encore donner naissance peu et il serait même une branche de bleuet. « , comme on a souvent répété ces questions aussi longtemps qu'ils harcelaient le ciel avec ces mots que le corps a finalement enflé, l'abdomen son arrondi et après neuf mois au lieu de la mère, une Knäbchen ou une femme dans de mettre son bras dans les champs élyséens du corps d'une belle branche de bleuet sur envoyé. Ceux-ci maintenant planté le fermier avec une grande joie dans un récipient pourvu de beaux ornements pot de fleurs, il se tourna vers la fenêtre et a pris soin de lui au début et à la fin avec plus de soin que le locataire d'un gisement de charbon dont il espère faire ressortir le bail du jardin. Mais une fois que le fils du roi, aller à la chasse, qui se passait là-bas, il était un puriste si énormément sur ces belles branche qu'il demande à la femme qu'elle le veut, mais de le vendre, si elle doit lui coûter un œil. Après plusieurs réponses abschlägigen et refus par les promesses irrité, effrayé par les menaces et vaincu par les demandes, elle lui a donné le pot, mais lui a demandé de le garder avec prudence car ils aimaient même plus qu'il était son propre enfant et comme une grande affection pour lui faire sentir comme s'il était sorti du ventre de sa mère. Le prince est parti avec la plus grande joie du monde le pot de fleurs dans sa chambre portant et mis sur un balcon, où il lui toujours personnellement utilisé et arrosées. Ce qui est arrivé après tout ce qui était allé le prince un soir au lit et les lumières avaient été éteintes et tout le monde se sont allés au lit et était le premier sommeil, il se faufiler tranquillement quelqu'un dans la pièce et arrêté tapotant aller sur le lit et, par conséquent, a pensé qu'il était une sorte de valet qui vide ses poches, ou un gobelin maison qui voulait tirer sa couverture de son corps. Comme un homme déterminé, cependant, qui avait aussi contre le pire enfer pas peur, il a agi comme s'il était endormi, et attendait de voir quelle serait la fin. Mais quand il, l'approche plus du bruit tendre la main, saisit la main d'un objet lisse et le lieu comme il le pensait, pour emballer les conseils d'un porc-épic, légèrement touché qui est ressenti délicat et doux comme la laine de Barbary, plus doux et plus doux que la queue d'une marmotte, plus lisse et plus élastique que les ressorts Stieglitz, il a sauté jusqu'à lui, saisi parce qu'il pensait qu'il était une fée, comment il était vraiment le cas, cela aussi serré que d'un polype, et en ne donnant pas à la fois faire un son elle a commencé à jouer le jeu de l'amour. Cependant, avant que le soleil comme un médecin a commencé à payer leurs visites aux fleurs ternes et malades, les frais ont augmenté et disparut en laissant le prince intoxiqué par les délices gehabten, plein de curiosité et hors de lui avec étonnement. mais après que la question avait été chassé de cette façon pendant sept jours, puis brûlé et il brûlait de savoir avec le désir de ce qu'il a depuis envoyé un au dépourvu si chanceux par les étoiles et quel chargé avec les joies du navire d'amour dans son dépôt aurait couru. Ainsi, alors que dans une nuit, le bel enfant EIES EIES fait, il se tourna un de ses tressés cheveux étroitement autour de sa main alors qu'elle ne pouvait lui échapper, alors appelé un valet de chambre, et après que les lumières étaient allumées, il a vu la fleur des femmes, miracle de la beauté, le miroir et globe oculaire de Vénus, la magie charmante de Cupidon, a vu une poupée, une jolie petite colombe, un mirage, une belle peinture, un bijoux en or, a vu un chasseur de coeur, l'oeil d'un faucon, une pleine lune, un Taubenmäulchen, un pour un roi morceau, un vrai bijou, a vu un spectacle en un mot, à tomber dans la stupéfaction à côté de lui-même. Alors, quand il pendant un certain temps l'avait apprécié, il a hurlé: « Maintenant, vous ne voyez même plus laissez pas déesse chypriote, vous bouclez une corde autour de son cou, O Helena, tournez à nouveau, princesse Tausendschön; En effet, goeth simplement arriver là où vous êtes; parce que votre beauté est des ombres par rapport à cette beauté avec deux soleils, parfait pour cela, parfait, digne, beauté tangible à cette belle, belle, gracieuse, merveilleux, des stimuli extraordinaires où l'on ne trouve pas le blâme, les rencontres, pas une faute. O sommeil, le sommeil de Trauter, entasser des coquelicots sur l'oeil de ce joyau délicieux et ne pas gâcher mon plaisir de regarder tout ce que je veux regarder ce triomphe de la beauté! Vos beaux lichens qu'il m'a captivé, ses beaux yeux que vous me font erbrennen du feu de l'amour, sa belle lèvres que vous me remplir de joie, vous belle main que vous verwundest moi où dans lequel les miracles de la nature atelier était cette statue vivante créé à? Que l'Inde a donné la quatrième d'or pour tisser ces poils? Qu'est-ce que l'ivoire Ethiopie, pour former ce front? Ce qui Schacht pour créer l'escarboucle aux yeux? Quel pneu pour peindre ce visage la pourpre? Ce qui Orient à Drechseln les perles autour de ces dents? Quelles montagnes que vous avez pris la neige pour répande sur cette poitrine? Une neige qui résiste au cours de la nature les cultive et les coeurs fleurs réchauffées « , et en criant qu'il l'embrassa comme une branche, pour étancher son désir. Alors qu'il était lui ainsi maintenu dans ses bras, elle se réveilla de son sommeil et a répondu avec un bâillement gracieuse sur les soupirs du prince amoureux, qui, la vue éveillée, elle adressée: « Ô mon seul salut, si je excepte l'étonnement Je me sentais comme je l'ai vu ce temple de l'amour, parce qu'il n'a pas encore éclairé par des bougies, rayonnait, comment il me arriver maintenant que vous avez allumé deux lampes? O beaux yeux, elle avec une petite aspersion atout de la lumière, la Banque des étoiles, elle, elle seule moi tout a été blessé mon cœur, et vous seul Konnet comme des œufs frais était un plâtre blanc d'oeuf dessus! Et toi, mon beau médecin, ayez pitié, en effet, avoir pitié d'un amour malade, que la fièvre a saisi parce qu'il venait de l'obscurité de la nuit à la lumière de cette beauté; mettre sa main sur ma poitrine, je me sens le pouls, je prescris une ordonnance! - Mais ce que je demande recettes, mon trésor le plus cher? Mettez-moi avec votre belle bouche cinq tasses sur mes lèvres; Je requiers pas frotter le changement qu'une caresse cette Händchens; car je suis sûr que je à nouveau passer à travers la chute de coeur de votre grâce et par les herbes médicinales de votre langue ma santé et ma vie « A ces mots, le beau visage de la fée comme Brasier calcinant rougi, donc ce qu'elle a dit: » Pas tellement adulation, mon prince, je ne suis ton serviteur, et de servir devant votre visage, je ferais tout et considérer très chanceux que cela planté dans un pot de riz de bleuets en argile est devenue une branche de laurier comme symbole attaché à l'auberge d'un coeur . la vie de la viande, un cœur dans lequel tant la taille et de la vertu « du prince, fondant à ces mots comme une chandelle, elle étreint à nouveau scellé la lettre avec un baiser et dit, en serrant la main avec elle, » ici vous avez ma parole, tu ma femme, sa maîtresse de mon sceptre et les clefs de mon cœur ont, comme vous règle et le gouvernail de ma vie! " Après ces et une centaine d'autres politesses et les conversations qu'ils ont augmenté du camp et ont essayé si vous pouviez utiliser un estomac parce que ces réunions se sont poursuivies pendant un certain temps. Mais comme le sort aimé butin le peuple le jeu divise les mariages, moins les délices de empêche Cupidon et fait toujours la joie des amateurs perturbatrices, il est arrivé que le prince de traquer un sanglier puissant que les grands dans cette dévastation de la région semant invités a été et a vu donc obligé de dire à sa femme ou à droite, les deux tiers de quitter son cœur. Depuis qu'il a, mais aimait plus que sa vie et elle avait l'air plus belle que toute la beauté de la déesse de l'amour et de cette beauté en a grandi mauvaises herbes amères de la jalousie pour lui, ce qui est une tempête dans la mer de bonheur d'amour, une pluie torrentielle sur les vêtements de bonheur d'amour, pièce de suie qui tombe dans la cour riche des joies de l'amour, que les mauvaises herbes, dis-je, qui est un serpent de picotement, pourritures, une bile toxique, un gel rendant rigide, les mauvaises herbes, je veux dire, par lequel la vie est toujours dans l'incertitude flotteurs, l'esprit plein de trouble, le cœur plein de peur, donc il a appelé la fée et lui dit: « Je suis forcé des tests de mariage pour deux ou trois nuits; absence Dieu sait avec quelle douleur je reçois de toi, tu es mon âme, me séparer, et Dieu sait si avant je voyage, et le fil de ma vie déchirée de vous; Je maintenant, mais une fois pas d'aide, mais peut vouloir aller à mon père, donc je dois partir et vous demande donc pour tout l'amour que vous me tenez pour que vous begebest vous dans le pot et pas plutôt l'abandonnes à retour, je ., ce qui va se passer le plus tôt possible « - » Voilà ce que je veux faire beaucoup « , répondit la fée; « Parce que je l'aime, et ne ne peut pas contredire ce que vous demandez le moi. vont donc dans l'escorte de bonheur d'ici; parce que je reste toujours la vôtre. Cependant, me favoriser légalement que vous zurücklassest attaché à la pointe de la branche de bleuet une cloche avec une chaîne de soie, et si vous wiederkehrst, donc tirer sur le cordon; parce que je vais alors sortir immédiatement et dire: « Je suis ici. »Ce fit le prince, aussi rappelé le valet de chambre, et lui dit:", garçon, viens ici, je dis Viens ici, les oreilles et donnent bien-huit; chaque night'm mon lit comme si je voulais même y dormir; l'eau chaque matin ce pot de fleurs et était si prudent; car j'ai compté les feuilles, et si à mon retour, même un manque, donc je vais vous emmener sur le chemin de toute chair! « Après avoir dit cela, il monta à cheval et est allé comme un agneau conduit à l'abattoir, sur la façon de chasser un cochon sauvage. En attendant, il est arrivé que sept donzelles de libertins qui tenaient le prince et ceux qui ont perçu qu'il tiède pour eux, était devenu si froid dans l'amour, et avait cessé de cultiver leur ameublissement, a conçu le soupçon qu'il pourrait par certains D'autres aiment le commerce de la vieille amitié doit avoir oublié. Par conséquent, pour obtenir la chose sur la piste, ils ont envoyé un travailleur qui les a creusé pour une bonne partie de l'argent un passage souterrain de sa maison dans la salle du prince. Grâce à cette transition maintenant ces changements hôpitaux ont fait rapidement sur la façon de voir si une nouvelle histoire d'amour, cependant, tout autre tablier aurait volé leur récolte et charmés ses clients, personne ne trouve; puis ils ont ouvert la fenêtre, et alors qu'ils ont vu la si belle branche bleuets, ils ont choisi chacun un morceau, mais les plus jeunes ont cassé tout le haut de l'endroit où la cloche accrochée. Mais à peine, cela a été touché, il se mit à sonner; Par conséquent, les frais, qui avaient cru que ce serait le prince, a émergé sans délai. Une fois que les hideux hags ont vu cette forme enchanteresse, ils sont tombés sur eux par criant: « Alors, vous faites le redirigeant de l'eau à votre moulin nos espoirs? Donc, vous avez escamoté nous reposer assez de l'affection du prince par toutes sortes d'arts? Donc, vous êtes l'homme propre qui nous a arraché notre rôti? Egg mille fois bienvenue; vous venez à nous juste au bon! Il aurait été préférable de vous, votre mère vous avait jamais apporté dans le monde! Potz temps, vous êtes aussi fixe et vous avez toujours fait de la poussière rapidement, mais aujourd'hui, vous êtes conseillé sur le sable à nouveau! Traun, vous étiez plus de neuf mois vieux chien dans le sous-sol, si vous la poitrine nous échapper cette fois-ci. « En disant cela, ils lui ont donné avec un club un coup fatal à la tête, et alors divisé le corps en cinq morceaux, et ont chacun d'eux pour eux-mêmes. Seuls les plus jeunes ne voulaient pas participer à cette cruauté, mais vous y êtes invité par les sœurs, faites comme elle a demandé, elle est rien, mais une mèche de cheveux d'or; après quoi ils ont tous les se précipitèrent. Pendant ce temps est venu le valet de chambre à la façon dont son maître lui ordonna de faire le lit et pour éteindre le pot, et quand il a vu ce gâchis, il a failli mourir de peur. Alors il se mordit éperdument entre les mains griffues alors les restes de chair et d'os, et après le sang du. la terre raclée, il entassé tout sur l'autre dans le pot de fleurs. Il a ensuite arrosé eux, fait le lit, ferma la porte, mettre la clé sous le seuil et a alors aussi vite qu'il pouvait fuir. Mais dès que le prince était revenu de la chasse, il a tiré le cordon de soie et a sonné; mais vous sonner la cloche juste dans toute l'éternité, tout ça pour rien! Il aurait fait sonner avec des cloches, était la fée et fait la sourde oreille. tout droit alors il est allé dans sa chambre, et là, il était pas d'humeur à appeler son valet de chambre et donnera la clé, il a lancé ses pieds à la porte, elle a brisé en mille morceaux, est allé à l'intérieur, a ouvert la fenêtre, et comme il a vu le Flowerpot sa parure volé, il a commencé à ébouriffer les cheveux, à crier et à pleurer et crier: « Malheur à moi Pauper me malheureux, je plains plein; qui m'a joué ce tour? Qui me abgetrumpft donc? O ruiné, exilé, destroy fait le prince, vous défoliés O ma branche myrtille, oh mon perdu frais, mon sinistre vie, ô vous dans la fumée joies ressuscités, l'eau O était devenu le bonheur! Que ferez-vous maintenant, vous sombre Hans Malchanceux? Que ferez-vous, enfant malheur? Aller, mais le fossé! Assurez-vous de cette encre! Vous avez perdu tout bon et ne pas couper la gorge de? Vous êtes privé de tout trésor, et ne vous faites pas une fin complète? Vous triché de votre vie et ne voulez pas weghimmeln? Où êtes-vous, oh, où es-tu, ma bien-aimée branche myrtille? Quel cœur, plus dur que le roc, je détruit ce beau pot de fleurs? O maudit la chasse que vous me chassé hors de toute joie! Oh, je suis perdu, je suis un enfant de la mort, avec moi c'est fini, mes jours sont comptés; rien que je peux sauver ma vie, parce que ma vie m'a été volé; Je dois maintenant me dégourdir déjà quatre pattes; parce que sans mon seul bien que je dormirai une misère, la nourriture pour empoisonner le plaisir de l'armoise et de la vie à l'amertume. « Ces mots et bien d'autres qui ont les pierres peuvent ramollir le prince exclamé, et après à long gémissant et plaintes amères, plein de douleur, avec un cœur triste, et tout en toujours en mesure d'ouvrir sa bouche pour manger jamais imiter un œil pour dormir, il a donné tant de douleur au fait que son visage, qui était autrefois le fil rouge oriental était comme, ressemblait maintenant à l'ocre et les lèvres de jambon transformé en lard gâté. Toutefois, lorsque les frais, ce qui a été cultivé à partir dans la relique de pot de fleurs à nouveau, perçu la gémissant et Haarausraufen son pauvre amant et comment il en un clin d'œil la couleur d'un Espagnol malade, un lézard venimeux, le jus de chou blanc, une jaunisse , une poire de citron, la croupe d'un snipe figure et un feuillage d'automne avaient supposé qu'ils se sentaient très désolé pour lui, et par tout à coup est sorti du pot, comme la lueur d'une lumière d'une lanterne de voleur, elle est allée à Hans malchanceux, fermé fermement en ses bras et lui dit: « assez, assez, mon prince, écouter, cesser de ces vêtements, sécher vos larmes, apaiser votre douleur, lisser la bouche, je suis ici, alerte et en bonne santé, en dépit de ces hags moi la tête se sont séparés et traités ma chair, ainsi que Médée avec son pauvre frère. « Quand le prince ce phénomène si inopinément vo r avait l'air s'approcher, en se réveillant de la mort à la vie, la couleur est venue dans ses joues, la chaleur dans le sang et le souffle dans le dos de la poitrine et les cœurs toujours renouvelés et caressent et se câlines et Caresser, qu'il la fée reçu, il voulait ce qui est arrivé, pour tout savoir, du début à la fin. Ayant maintenant appris que le valet de chambre était innocent, il le laissa revenir et y avec le consentement tenue du père une grande fête, où il épousa la fée. Tous les princes du royaume ont été invités par lui, mais surtout, il voulait que les sorcières sept qui avaient abattu cet agneau de lait, ce qui en befänden après festoyer à sa fin, et il a demandé tous les invités dans l'ordre, ce qui est probablement l'un a obtenu que ce bel enfant ferait pas de mal, montrant les frais, ce qui avait l'air si charmant qu'elle a percé le cœur comme une prise de tous les métiers, les âmes se déplaçait comme un treuil et l'amour comme force par la force. Maintenant, il arriva que tous ceux qui étaient assis à la table, et le roi d'abord, en disant, à savoir celui qui un tel potences Délivrer, une autre qu'il était la roue, un autre qu'il rayonnait une pince, un d'autres que lui, encore une autre chute de rochers; qu'il qu'il méritait cela et encore une autre que la peine. Ainsi, lorsque le nombre de parler dernier est venu à sept brochets propre, ce qui bien sûr trouvé dans cette conversation pas très grande faveur et prévoyait une mauvaise nuit, ils ont répondu encore parce que là où le vin à bulles, portait généralement la vérité qui il apporterait au cœur même de toucher cette quintessence des joies de l'amour, méritait d'être enterré vivant dans un égout. Après avoir fait avec ses propres lèvres ce disant, le prince a hurlé, « Vous vous êtes cassé le personnel contre vous, vous avez même phrase passé moi est maintenant que si que je l'exécution de votre décision, parce que vous vous qui avez fait une crêpe au coeur des Maures, avec la cruauté de Médée de cette belle tête et coupé ces beaux membres comme la chair à saucisse. Par conséquent, agile, rapide, pas perdu de temps la jeter en ce moment, comment ils l'ont dit, dans un égout, ils y décident de leur vie lamentablement. « Après cette commande a été rapidement été suivie, le prince a épousé le plus jeune de ces donzelles avec le valet de chambre en les ayant dotés d'une riche dot; Mais les parents de la branche bleuets il a accordé un cadre confortable et sûr, qu'il a mené une vie heureuse et joyeuse avec la fée. Ainsi, ces enfants du diable terminé d'une manière douloureuse sa vie et a essayé à nouveau la parole de nos sages ancêtres: Comment faut-il conduire, comment cela fonctionne:
Saint-Joseph dans la forêt	1902	480	German	Il y avait une fois une mère qui avait trois filles, le plus vieux d'entre eux grossier et méchant, le second était beaucoup mieux, même si elle avait ses défauts, mais le plus jeune était un pieux, bon enfant. Mais la mère était si étrange qu'elle venait de la fille aînée a aimé et n'a pas aimé le plus jeune. , Ils ont envoyé souvent par conséquent, la pauvre fille dehors dans une grande forêt pour le faire à partir du cou, parce qu'elle pensait que ce serait se perdre et de ne jamais revenir. Mais l'ange gardien que tout bon enfant, n'a pas quitté, mais toujours ramené sur le droit chemin. Une fois cependant, l'ange gardien se comportait comme si elle n'a pas été à portée de main, et l'enfant n'a pas pu être trouvé à nouveau de la forêt. Il allait toujours loin jusqu'au soir, était parce qu'il a vu au loin un peu brûler la lumière, courut à lui et est venu à une petite cabane. Elle frappa, la porte ouverte, et il est venu à une deuxième porte, où elle a frappé à nouveau. Un vieil homme qui avait une barbe blanche neige et avait l'air vénérable, l'ouvrit, et qui était nul autre que Saint-Joseph. Il a dit tout à fait gentiment: « Viens, ma chère, asseyez-vous par le feu sur ma petite chaise et vous réchauffer, je te prends l'eau claire si vous avez soif; à manger, mais je suis ici dans la forêt pas pour vous que quelques racines, que vous avez à vous gratter seulement et laisser cuire. Depuis Saint-Joseph lui a donné les racines La jeune fille raclée proprement au large, puis elle a apporté un morceau de crêpe et le pain qui lui avait donné sa mère et a fait tout ensemble dans un Kesselchen de feu et se cuire une soupe épaisse. Quand il était prêt, dit saint Joseph: « Je suis tellement faim, donnez-moi un peu de votre nourriture. » Comme l'enfant était tout à fait prêt, et lui a donné plus qu'il gardait pour lui, mais Dieu bénissait est cette salle malade. Quand ils eurent mangé, Saint-Joseph dit: « Maintenant, nous allons aller au lit: je seulement un lit, mettez-vous en souvenez, je coucherai dans la paille sur le sol. « Non », répondit-elle, vous restez dans votre lit, pour moi la paille est assez doux. " Saint-Joseph prit l'enfant dans ses bras et la porta au lit, comme il l'a fait sa prière et se endormit. Le lendemain matin, quand elle se réveilla, elle voulait dire bonjour à Saint-Joseph, mais il ne le voyait pas. Puis elle se leva et regarda pour lui, mais ne pouvait pas le trouver nulle part coin: dernière, elle aperçut, derrière la porte, un sac avec de l'argent si lourd qu'elle pouvait simplement le porter, il a été écrit qu'il était pour l'enfant ce soir avait dormi là-bas. Comme il a pris le sac et se sont enfuis avec lui et est venu à sa mère heureuse, et parce qu'elle lui a donné tout l'argent qu'elle ne pouvait pas l'aider, elle avait la paix avec lui sein.Am lendemain, le deuxième enfant voulait aussi jouer dans la forêt pour aller. Sa mère lui a donné un morceau beaucoup plus de crêpes et du pain. Il est arrivé avec elle tout comme le premier enfant. Le soir, elle est venue à la cabane de Saint-Joseph, qui a ses racines pour une soupe épaisse. Quand il était prêt, dit-il aussi à son « Je suis tellement faim, donnez-moi un peu de votre nourriture. » Ensuite, l'enfant dit « manger votre part. » Quand il plus tard, quand saint Joseph a offert son lit et voulait se coucher sur la paille, elle répondit: « Non, se couchent dans le lit, nous faisons tous les deux ont beaucoup de place. » Saint-Joseph la prit dans ses bras et l'a mis au lit et se coucha sur la paille. Le matin, se réveilla quand l'enfant et cherché Saint-Joseph, il était parti, mais derrière la porte il y avait un sac d'argent à long, et il a été était les mains écrit, ce serait pour l'enfant qui avait été en train de dormir ici ce soir. Comme il a pris le sac et couru à la maison, et il a sa mère, mais a gardé le secret pendant quelques morceaux sich.Nun la fille aînée est devenu curieux et voulait que le lendemain matin et dans la forêt. La mère lui a donné des crêpes autant qu'ils voulaient, du pain et du fromage. Le soir, elle trouva Saint-Joseph dans sa petite cabane, tout comme ils l'ont trouvé les deux autres. Lorsque la soupe était prête et dit saint Joseph: « Je suis tellement faim, donnez-moi un peu de ta nourriture, » la jeune fille a répondu: « Attendez jusqu'à ce que je suis fatigué, je puis laisser à gauche tu auras. mais il a mangé presque tout sur, et Saint-Joseph a dû gratter le plat. Le bon vieillard lui a offert après son lit et voulait se coucher sur la paille, qui a accepté sans question, mettre dans la crèche et laisser le vieil homme la paille dure. Le lendemain matin, quand elle se réveilla, Saint-Joseph ne devait pas être trouvé, mais il a aussi été pas inquiet Elle regarda derrière la porte pour un sac d'argent. Il lui semblait que s'il y avait quelque chose sur le terrain, mais il ne pouvait pas faire tout à fait ce qu'il était, il se pencha et a poussé son nez dedans. Mais il est resté accroché au nez, et elle se leva de nouveau, il avait l'air de son horreur qu'il était un second nez, qui, à la pendaison rapide à elle. Comme il a commencé à crier et hurler, mais cela n'a pas aidé, il a toujours eu à regarder son nez, car il étendit jusqu'à présent. Puis elle sortit en courant et a crié jusqu'à ce que rencontra saint Joseph, où il est tombé aux pieds et pria jusqu'à ce qu'il prenne le dos du nez par pitié et lui donna deux liards. En rentrant chez elle, debout devant la porte de sa mère et lui demanda: « Qu'avez-vous payé? Comme il a menti et a dit: « Un grand sac d'argent, mais je l'ai perdu l'aller. Lost!, Cria la mère, « oh, mais nous allons bientôt retrouver, 'il les prit par la main et je voulais chercher. Au début, il a commencé à pleurer et ne voulait pas aller de pair, mais finalement allé avec, mais o n la manière étaient autant de lézards et les serpents se sont échappés à la fois qu'ils ne savent pas sauver ce dernier, ils piquaient l'enfant méchant mort, et ils piquent la mère dans le pied, parce qu'elle n'a pas apporté son mieux résisté.
le parrain	404	332	German	Un pauvre homme avait tant d'enfants qu'il avait déjà demandé au monde d'être le parrain, et quand il a obtenu un, ne fut plus à gauche, il pouvait demander. Il ne savait pas quoi faire, se coucha dans sa détresse et se endormit. Comme il rêvait, il doit aller à l'extérieur de la porte et la première personne qui est venu lui demander d'être le parrain. Quand il se réveilla, il a décidé de suivre son rêve et sortit à la porte, et le premier à le rencontrer, il a demandé d'être le parrain. L'étranger lui a donné un verre d'eau et dit: « Ceci est une merveilleuse eau de sorte que vous pouvez guérir les maladies, il vous suffit de voir où la mort. il se tient la tête, donner au patient une partie de l'eau et il sera guéri, mais il est à ses pieds, tous les ennuis sera en vain, il doit mourir. L'homme a pu dire à partir de maintenant toujours, si un patient pouvait être sauvé ou non, est devenu célèbre pour son habileté, et a gagné beaucoup d'argent. Une fois qu'il a été convoqué à l'enfant du roi, et vint pour lui, il a vu la mort dans leur tête sont et guéris avec l'eau, et ce fut la même seconde, mais la troisième fois la mort se tenait les pieds, comme avait l'homme sterben.Der de l'enfant a voulu rendre visite à son parrain une fois et lui dire comment il était allé avec l'eau. Mais quand il est venu dans la maison, était un ménage étrange en elle. Sur la première pelle et un balai d'escalier se disputaient, et violemment fracassé les uns les autres. Il leur demanda: « Où habite le parrain? Le balai a répondu: « Un escalier höher.'Als il est venu le deuxième vol, il a vu beaucoup de doigts morts couchés. Il demanda: « D'où vient le parrain en direct?, Une réponse des doigts « un escalier. » Le troisième vol, un tas de têtes mortes, qui l'a dirigé à nouveau un vol d'escaliers. Le quatrième vol, il a vu du poisson sur le feu, qui crépus dans les casseroles et se cuit au four. Elle a dit: « Un escalier». Et quand il était monté sur le cinquième, il est venu à une chambre et regarda à travers le trou de la serrure, il a vu le parrain qui avait une paire de cornes longues. Quand il a ouvert la porte et entra, le parrain se mit au lit et se couvrit. L'homme Seigneur dit parrain, quel ménage étrange dans votre maison? quand je suis venu à votre premier vol d'escaliers, la pelle et le balai se disputaient, et violemment battre les uns les autres. « Comme vous êtes si stupide « , dit le parrain: » Ce fut le garçon et la femme de chambre se parler. Mais sur le deuxième vol, j'ai vu les doigts morts mensonge. » « Oh, comment vous êtes stupide! étaient ceux des racines de scorsonère. « Le troisième vol, un tas de crânes ». « Insensé, ce étaient des choux ». « Sur les quatrième poissons que je scie dans une poêle, qui sifflaient et se cuisson. Comme il l'avait dit, les poissons sont venus et se sont servis. Et quand je lis le cinquième vol était venu, je regardé par le trou de serrure d'une porte, et là, je vous ai vu le parrain, et vous avez eu de temps, de longues cornes ». « Oh, ce n'est pas vrai. L'homme est devenu alarmé, et il a couru loin, et qui sait ce que le parrain aurait fait pour lui.
Le chien et le moineau	558	248	German	Un berger avait quitté la faim pas un bon maître, mais lui. Comme il ne pouvait plus supporter avec lui, il est parti très triste. Sur la route, il rencontra un moineau qui a dit: « chien frère, pourquoi es-tu si triste? » Le chien a répondu: « Je suis faim et n'a rien à manger. » Alors le moineau, « Cher frère, venez dans la ville, et je vais vous rendre malade. » Alors, ils entrèrent dans la ville, et sont arrivés qu'ils étaient la boutique d'un boucher, le moineau dit au chien: « Il reste debout, je vous picorer vers le bas un morceau de viande, » assis sur le magasin, voir si quelqu'un a regardé autour, remarqué et picorer et tiré et tira si longtemps à une pièce qui se trouvait sur le bord jusqu'à ce qu'il glisse vers le bas. Depuis le chien le saisit, a couru dans un coin et mangèrent. Le moineau a dit: « Maintenant, venez avec moi à un autre magasin, je vais vous faire tomber d'un cran, de sorte que vous remplirez. » Quand le chien et la seconde pièce avait mangé, dit le moineau, « chien frère, vous êtes assez avait maintenant? » - « Oui, je suis fatigué de la viande, » répondit-il, « mais j'ai pas de pain. » Le moineau a dit: « Tu es venu aussi avec moi. » Puis il l'a emmené à un Bäkkerladen et picorait deux rouleaux, jusqu'à ce qu'ils sont tombés vers le bas, et quand le chien voulait encore plus, il l'amena à une autre, et même lui apporta du pain une fois pour lui. Qui a été consommé, le moineau dit, « chien frère, vous êtes assez avait maintenant? » - « Oui », il a répondu: « Maintenant, nous voulons aller un peu hors de la ville. » Ils sortirent tous deux sur la route. mais il était temps chaud, et quand ils étaient allés un coin, le chien a dit: « Je suis fatigué, et je voudrais dormir. » - « Oui, juste dormir, » répondit le moineau, « Je me parrainer veut quant à lui sur une branche. » Ainsi, le chien se coucha sur la route et est tombé rapidement endormi. Alors qu'il était là endormi, un chauffeur de camion est venu qui avait une charrette avec trois chevaux et avait deux barils de vin chargés. Mais la scie moineau qu'il ne se détourna, mais il est resté sur la piste de roue où le chien était couché. « Non Fuhrmann, faites-le, ou je te ferai pauvre! » Alors il a appelé Mais le charretier rugit à lui-même: « Tu ne me fera pas pauvre, » fit claquer son fouet et a conduit le panier sur le chien qu'il totfuhren les roues. Puis le moineau cria: « Tu me as donné mon frère totgefahren chien qui va vous coûter votre panier et les chevaux. » - « Oui, chariot et chevaux, » a déclaré le pilote, « Qu'est-ce que tu peux me faire du mal! » et conduit sur. Depuis rampé le moineau sous le panier, et picorait un bunghole jusqu'à ce qu'il losbrachte le bouchon: puisque tout le vin a manqué sans remarquer le charretier. Et quand il regarda derrière lui une fois qu'il a vu que le panier était dégoulinant, et le tonneau et a constaté que l'un était vide. "Ah, le pauvre homme!" cria-t-il. « Pas assez pauvre », dit le moineau, et a volé l'un des chevaux sur la tête, et picorer ses yeux. Lorsque le charretier a vu cela, il a sorti sa hache et voulait frapper le moineau, mais le moineau a volé dans les airs, et il a frappé son cheval sur la tête qu'il est tombé mort. "Ah, le pauvre homme!" cria-t-il. « Pas assez pauvre », dit le moineau, et a conduit en tant que le charretier avec deux chevaux, rampé le dos moineau sous le couvercle, et picorer le bouchon du second tonneau passe que tout le vin a manqué. Quand il a pris connaissance du charretier, il cria de nouveau: « Oh, le pauvre homme! » Mais le moineau a répondu: « Pas assez pauvres » pour mettre le deuxième cheval sur la tête et picorer ses yeux. Le conducteur a couru et a soulevé sa hache, mais le moineau a volé dans l'air, et le coup a frappé le cheval qui est tombé. "Ah, le pauvre homme!" - « Pas assez pauvre », dit le moineau, aussi le troisième cheval mis sur la tête et picorer ses yeux. Le conducteur a suggéré dans sa colère sans regarder, au moineau, mais l'a manqué mais a frappé son troisième cheval mort. « Ah, le pauvre homme! » cria-t-il. « Pas assez pauvre, » le moineau répondit: « Maintenant, je vais vous faire la maison pauvre », et a volé fort.Der Fuhrmann a dû quitter la voiture et est allé dans la colère et la maison contrariété. "Oh!" il a dit à sa femme: «J'ai eu la malchance! Le vin est écoulé, et les chevaux sont tous trois morts. » - « Oh, l'homme, » répondit-elle, « ce qu'un oiseau malveillant est venu dans la maison, il a réuni tous les oiseaux du monde, et sont là-bas sont tombés sur notre blé et le manger! ». Puis il monta, et des milliers et des milliers d'oiseaux étaient assis sur le sol et avait mangé le blé, et le moineau assis au milieu d'eux. Puis le conducteur cria: « Oh, le pauvre homme! » - « Pas assez pauvre, » répondit le moineau. « Wagoner, il vous coûter la vie encore » et a volé hinaus.Da le charretier tout ce qu'il avait perdu, est descendu dans la salle, assis derrière le poêle, tout à fait furieux et amer. Le moineau, mais assis sur la fenêtre et cria: « Wagoner, il vous en coûtera votre vie! » Ensuite, le conducteur a saisi la hache et l'a jeté au moineau, mais il a frappé seulement les fenêtres en deux, et n'a pas touché l'oiseau. Le moineau maintenant sauté dans, assis sur le poêle et cria: « Wagoner, il vous en coûtera votre vie! » Cela, tout à fait fou et aveugle de rage, frappèrent le poêle en deux, et ainsi de suite, comme les mouches de moineau d'un endroit à l'autre, son appareil ménager, miroir, bancs, table et durent les murs de sa maison, et ne peut pas le rencontrer. Enfin, cependant, il l'a attrapé avec sa main. Sa femme a dit: « Vais-je le tuer? » - « Non, » dit-il, « ce serait trop clémente, ce qui est de mourir beaucoup de mörderlicher, je veux le dévorer », et lui prend et avale tout. Mais le moineau a commencé à flottement dans son corps, flottant à nouveau, l'homme dans la bouche. Puis il sortit sa tête et crie, « Wagoner, cela vous coûte encore votre vie! » Le conducteur donne à sa femme la hache de guerre, en disant: « Femme, me battant l'oiseau dans sa bouche morte! » Les grèves de la femme, mais échoue et suggère le droit Fuhrmann à la tête, il est mort que vers le bas à l'automne. Mais le moineau vole haut et loin.
Le Juif dans la colonne vertébrale	1047	592	German	Il y avait un homme riche qui avait un serviteur qui l'a servi avec diligence et honnêteté, tous les matins était la première du lit et le soir du dernier aller, et quand il était un travail acide où personne ne voulait attaquer, alors il était encore d'abord il. Il ne se plaignait jamais, mais était satisfait de tout et était toujours amusant. Quand son année autour, le Seigneur lui a donné aucun salaire, en pensant «c'est la I manière plus intelligente et sauver certains ne va pas loin de moi, mais rester tranquillement dans le service. » Le serviteur était aussi silencieux, pour la deuxième année que le premier a fait son travail, et quand il à la fin de la même récompense à nouveau obtenu aucune, il avait sichs tombé et est resté plus longtemps. et la troisième était l'année, le Seigneur a donné, dans sa poche, mais rien retiré. Le serviteur a finalement commencé, en disant: « Seigneur, je vous ai servi trois ans honnêtement, si bien que pour me donner ce que j'appartient de droit: je voulais partir, et me regarder plus loin dans le monde. » Alors le ladre a répondu « oui, mon cher serviteur, tu as servi moi, mais vous serez récompensés mildiglich, » atteint à nouveau dans sa poche et compté trois liards, que vous avez pour chaque année un sou, que est un salaire large et libérale, que vous auriez reçu de quelques maîtres. Le bon serviteur, qui comprenait peu d'argent, caressait sa capitale, et de la pensée, « maintenant vous avez bourse pleine, quel soin vous, et vous plus longtemps grâce au travail acharné plagen.'Da a retiré le sac, en montée, en descente, et ont sauté chantiez cœur joie. Maintenant, il arriva, en passant par un buisson qu'un petit homme sortit et l'a appelé, « loin Whither, frère de joyeux? Je vois que vous ne portez pas de soucis ». « Pourquoi devrais-je être triste? « Répondit le serviteur, » Je l'ai assez, la récompense de trois ans tinter dans ma poche. » «Quel est ton trésor? demanda le mâle. « Combien? , Droit à trois liards. «Écoute, dit le nain, « Je suis un pauvre homme dans le besoin, donnez-moi vos trois Heller: Je ne peux pas travailler plus, mais vous êtes jeune, et peut facilement gagner votre pain. » Et comme le serviteur avait un bon cœur et de compassion ressenti avec l'homme, il lui a donné les trois liards, en disant: « le nom en Dieu, il ne me manquera pas. » Ensuite, le nain a dit, « parce que je vois votre bon cœur, je vous accorde trois souhaits, un pour chaque liard, ils seront tous remplis. «Ah! Ah! Dit le serviteur, « vous êtes l'un de ceux qui peuvent en bleu. Eh bien, si elle est d'être, je voudrais tout d'abord, pour une conduite, qui dépasse tout ce que je vise; d'autre part, pour un violon quand je joue là-dessus, tout doit danser, qui entend le son; et troisièmement, quand je demande une faveur de quelqu'un, il ne peut les refuser. « Vous aurez tout « , dit le nain, atteint dans la brousse, et je pense que, là était un violon et un pistolet, tout prêt, comme ils ont été commandés. Il a donné au serviteur et a dit: « Ce que vous toujours vous demander, personne dans le monde dirs de refuser. « » Cœur, qu'est-ce que vous désirez? dit lui-même le serviteur, et est allé gaiement. Peu après, il a rencontré un Juif avec une longue barbiche, qui se tenait en écoutant le chant d'un oiseau qui était assis en haut dans le haut d'un arbre. «Miracle de Dieu! il a hurlé, « » un si petit animal a une voix affreusement fort! wenns serait mon! quelqu'un lui saupoudrer mais le sel sur la queue! « Si cela est vrai, « dit le serviteur, » l'oiseau sera bientôt vers le bas, « le but, et a frappé sur ses cheveux, et l'oiseau est tombé dans les épines. Va, coquin, dit-il aux Juifs, « et chercher l'oiseau dehors. » dit: « Mon « » le Juif, « Que le Seigneur le garçon loin comme un chien arrive en courant; Je me veux ramasser l'oiseau, parce que vous avez vraiment le frapper une fois, « couché sur le sol et a commencé à se frayer un chemin dans la brousse. Comme il était rapide parmi les épines, l'impudicité frappa le bon serviteur, qu'il a pris son violon et se mit à jouer. DC a commencé à soulever et sauter les jambes du Juif dans l'air, et plus le serviteur tripoté mieux est allé la danse. Mais les épines déchiraient son manteau minable, il peignait la barbe, et piqua et le pinça partout. «Mon, cria le Juif, « ce que je tripoter? laissez le Seigneur, les violons, je veux pas danser ». Mais le serviteur n'a pas écouté et pensé «vous des gens assez écorché maintenant dirs ne devraient pas Dornhecke faire mieux, et se mit à tripoter à nouveau que le Juif devait sauter plus haut et plus haut, et les restes de son manteau au a obtenu des épines coincées. 'Au weih a crié! cria le Juif, je donnerai le monsieur ce qu'il demande s'il peut juste tripoter une bourse pleine d'or. » « Si vous êtes si généreux « , dit le serviteur, » Je vais arrêter ma musique, mais je dois dire, vous danser même avec qu'il est tout à fait un art; ' puis a pris le sac et a son Wege.Der Juif s'arrêta et regarda derrière lui et se tut jusqu'à ce que le serviteur loin et il était tout à fait hors de la vue, puis il cria de toutes ses forces « , vous musicien misérable, vous bière Fiedler: attendre quand Je vous attrape seul! Je vais vous chasser que vous perdrez les semelles de chaussures; Vous Ragamuffin, coincé un sou dans la bouche que vous valez six Heller, « et gronder sur, il ne pouvait losbringen. Et quand il avait ainsi fait quelque chose et a obtenu son souffle, il a couru en ville pour juger. « Votre Honneur, au weih hurlé! Regardez comme j'agresser sur la route un homme sans Dieu et malmené: une pierre sur les ground'd Aie pitié: déchiqueté les vêtements! le corps mordue et rayé! ma petite pauvreté, y compris le sac pris! plus fort ducats, chaque morceau mieux que l'autre: pour l'amour de Dieu, que l'homme soit jeté en prison. Dit le juge «Était-ce un soldat qui vous avait préparé avec son sabre? «Dieu protège! dit le Juif, « il a une épée nue pas eu, mais a une pipe qu'il avait accroché à sa ceinture et un violon au cou; le méchant est facile à voir. Le juge a envoyé son peuple à celui qui a trouvé le bon serviteur, qui avait déménagé très lentement, et a trouvé aussi le sac d'or de lui. Quand il a été jugé, il dit: « Je ne l'ai pas touché le Juif, ni prendre son argent, il l'a fait me offert de plein gré, afin que je puisse s'arrêter tripoter parce qu'il ne pouvait pas supporter ma musique. » «Dieu protège! cria le Juif, « ses mensonges sont comme des mouches sur le mur. Mais le juge ne croyait pas aussi, et a dit, qui est une mauvaise excuse, aucun Juif ferait, « et a condamné le bon serviteur, parce qu'il avait commis un vol à main plein jour à la potence. Et quand il a été libéré, il a crié le Juif à nouveau « vous Bearskin, chien de ikant, maintenant, vous obtenez votre récompense bien méritée. » Le serviteur marchait tranquillement avec le Hangman l'échelle au dernier échelon, mais il se retourna et dit au juge: «J'accordé une plus demande avant que je meure. » «Oui, dit le juge, si vous ne demandez pas pour votre vie. «Pas pour la vie « , répondit le serviteur, je me demande finalement laissé à nouveau sur mon violon. Le Juif a soulevé une clameur »pour l'amour de Dieu, n'admiss admiss pas. Mais le juge a dit « pourquoi ne devrais-je lui donner le plaisir à court. Il lui est accordé, et il l'aura » Cependant, il ne pouvait pas refuser à cause du don qui a été accordé à la servante. Alors le Juif cria « weih au! au weih! moi se fixe, se fixe moi serré ». Étant donné que le bon serviteur a pris son violon de son cou, de les mettre à faire face, et comment il a donné le premier coup de racloir, ils ont tous commencé à vaciller et Bulow, le juge, le greffier et les officiers: et le cordon est tombé de la main voulait attacher le Juif: la deuxième ligne ont tous soulevé les jambes et le Pendu Lâchez le bon serviteur et est allé à la danse terminée: dans la troisième ligne tout a sauté et a commencé à danser, et le juge et le Juif était avant et a sauté le mieux. Bientôt, tout dansa qui avait rassemblé sur le marché par curiosité, jeunes et vieux, gras et maigre, l'un avec l'autre, même les chiens qui avaient couru il se leva sur ses pattes de derrière et sauta avec. Et les danseurs a jailli plus il a joué, plus qu'ils rencontrèrent sur leur tête et se mit à crier terriblement. Enfin, le juge a pleuré, tout essoufflé: « Je vous donne votre vie, vous ne cesser de bricoler. » Le bon serviteur du violon permet de déplacer a décollé, il resta en arrière autour de son cou et descendit l'échelle. Comme il approchait le Juif, qui gisait sur le sol, à bout de souffle, « Coquin, reconnaîtrai où vous avez l'argent, ou je prends mon violon et commence à jouer à nouveau. « Je l'ai volé, je vole, « il » mais vous hasts amplement mérité. « Crié Étant donné que le juge a donné le Juif pris au gibet et pendu comme un voleur.
Le jeune géant	861	650A	German	Un concitoyen avait un fils qui était aussi grand que le pouce, et n'a pas été plus grand et ne se l'épaisseur d'un cheveu dans plusieurs années. Une fois que l'agriculteur a voulu aller à la charrue, le petit a dit: « Père, je veux sortir avec. » «Vous voulez aller avec? dit le père, vous restez ici, vous êtes là nutz à rien; vous pourriez me sont perdus. Depuis commencé le Petit Poucet à pleurer, et pour avoir la paix son père le mit dans sa poche et l'a emmené. Sur le terrain, il le prit et le mit dans un sillon frais. Alors qu'il était assis, est sorti des bois un grand géant donc. «Est-ce que vous voyez le grand bogie? dit le père, il voulait effrayer le petit pour lui faire bon, vient te chercher. » Mais le géant avait à peine fait deux pas avec ses longues jambes, il était dans le sillon. Il leva le petit Poucet soigneusement avec deux doigts en l'air, regarda et est allé, sans dire un mot, lui parti. Son père étaient là, mais ne pouvait pas prononcer un son perdu et pensait pas différemment que son enfant dans la terreur, pas qu'ERS sa vie à nouveau avec les yeux voient le géant, mais würde.Der emporta chez lui et avait sur sa succion du sein et Tom Pouce a grandi et est devenu grand et fort sur le type de géants. Au bout de deux ans, le vieil homme est allé avec lui dans la forêt, voulait le tester et dit: « vous tirez un fouet. Alors le garçon était déjà si fort qu'il a déchiré un jeune arbre avec des racines de la terre. Mais la pensée géant »qui a besoin de sortir mieux, l'a ramené et lui allaité deux ans. Quand il l'a essayé, sa force avait augmenté pour qu'il puisse arracher un vieil arbre du sol. Ce fut le géant pas encore assez, il a de nouveau lui allaité pendant deux ans et quand il est allé dans les bois avec lui et dit: « Maintenant REISS un bâton approprié, » l'enfant a déchiré le chêne le plus fort du sol que il est écrasé, et il était juste un plaisir. « Maintenant, cela va faire « a dit le géant, » tu parfait art », et le ramena au champ où il l'avait pris. Son père était là après la charrue, le jeune géant vint à lui et dit: « Est-ce que mon père ce que son fils a grandi pour un homme. L'agriculteur a été alarmé, et dit: « Non, vous n'êtes pas mon fils, je ne veux pas vous, allez loin de moi. » « En vérité, je suis ton fils, laisse se rendre au travail, je peux labourer aussi bien que vous, encore mieux. » « Non, non, vous n'êtes pas mon fils, tu ne peux pas la charrue loin de moi. » Mais parce qu'il avait peur du grand homme, il a quitté la charrue, un pas en arrière et assis sur le côté à la terre. Le garçon a pris le harnais et pressé simplement avec une main sur elle, mais la pression était si grande que la charrue est allé profondément dans la terre. L'agriculteur ne pouvait pas supporter de voir cela et appelé à lui « si vous voulez labourer, vous ne presse si puissant qui fait du mauvais travail. » mais le garçon attela les chevaux, a tiré la charrue lui-même, en disant « aller, il suffit d'aller à la maison, mon père, et il a laissé la mère un grand plat de nourriture; Entre-temps, je me contenterai de tracer le champ. Ensuite, l'agriculteur est rentré chez lui et a ordonné la nourriture à sa femme, mais le garçon labourant le terrain, deux acres grand, tout seul, puis il s'attelé à la herse et hersage tous deux herses à la fois. Quand il eut fini, il est allé dans les bois et a déchiré deux chênes de, les mettre sur ses épaules et le dos-et-vient d'une herse et derrière et devant, un cheval, et portait tout comme si elle est une botte de paille, après la maison de ses parents. Comme il est entré dans la cour, il n'a pas reconnu sa mère et a demandé «Qui est cet homme horrible grand? L'agriculteur a dit: "Voici notre fils. Elle a dit: « Non, notre fils est jamais si grand que nous avions une, la nôtre était une petite chose. Elle l'a appelé, « aller plus loin, nous ne voulons pas vous. Le garçon était silencieux, mais a conduit ses chevaux à l'écurie, leur a donné du foin et de l'avoine, tout comme sichs appartenaient. Quand il eut terminé, il est entré dans la salle, assis sur le banc et a dit: «Mère, maintenant je voudrais manger bientôt prêt? Puis elle a dit: « Oui, et apporté deux grands grands plats plein, il aurait été assez longtemps et elle huit jours son mari. La jeunesse, mais âne lui-même, et a demandé si elle ne pouvait mettre plus avant. «Non, dit-elle, « C'est tout ce que nous avons. » «C'était seulement avoir le goût, je besoin de plus. » Elle n'a pas osé lui résister, alla se un énorme chaudron plein de feu, et qu'elle était prête, elle portait dans. «Enfin viennent quelques mots, dit-il et a mangé tout en elle; mais il ne suffit pas pour satisfaire sa faim. Et il dit: « Père, je vois bien que avec lui, je ne serai pas satisfait, il me obtenir un bâton de fer qui est forte et je ne peux pas briser contre mes genoux, et je vais aller dans le monde. » L'agriculteur était heureux, a mis ses deux chevaux dans la voiture et tiré par les cheveux du forgeron un personnel si grand et épais, qu'il ne pouvait apporter que les deux chevaux. Le garçon l'a emmené à ses genoux et cliquet! Il l'a brisé en deux comme un rail au milieu et l'a jeté. Le père attela quatre chevaux, et a un personnel si grand et épais, qu'il ne pouvait seulement quatre chevaux. Le fils a pris cette également en deux contre ses genoux, le jeta en arrière et dit: « Père, je ne peux pas l'aider a besoin de plus de chevaux, et apporter un plus fort personnel. Le père attela huit chevaux, et a un si grand et épais, qui pourrait lui faire monter à cheval huit. Quand le fils a pris la main, il a éclaté dans la partie supérieure d'un morceau de celui-ci et dit: « Père, je vois, il peut me acheter tout le personnel que je veux, je ne serai plus avec lui bleiben.'Da il a quitté et lui-même a donné aus.Er un forgeron est venu à un village, où vivait un forgeron qui était un homme avide, personne ne voulait quelque chose et en voulait tout pour lui-même; Quand il est entré dans la forge et a demandé s'il avait besoin d'un compagnon. «Oui, dit le forgeron, l'a vu et pensé: « C'est un gars solide qui est bien, et gagner son pain ». Il a demandé «combien les salaires veux-tu? « Pas du tout ce que je veux, » répondit-il, quinze jours seulement, obtenez lorsque les autres compagnons reçoivent leur salaire, je vais vous donner deux coups, et vous devez supporter. » Cela a été plu au cœur de ladre et pensait qu'il serait ainsi économiser beaucoup d'argent. Le lendemain matin, le compagnon étrange devrait d'abord suggérer comment, mais le maître a la barre lumineuse, et la jeunesse a frappé le premier coup, le fer a volé en dehors et l'enclume a coulé dans la terre, si profond qu'ils ne pouvaient pas le libérer à nouveau. Puis se mit en colère le ladre et dit: «Oh, mais je ne peux pas vous faire, vous frappez beaucoup trop ce que vous voulez pour une vente aux enchères? Et il dit: « Je vous donnerai seulement tout à fait un petit coup, rien de plus. » Et levé le pied et le coup de pied qu'il est envolé sur quatre chargements de foin. Il demanda alors la plus épaisse barre de fer, qui se trouvait dans l'atelier du forgeron, le prit comme un bâton dans sa main et se weiter.Als il avait déplacé un certain temps, il est venu à une petite ferme et a demandé à l'huissier de justice s'il avait besoin pas grand serviteur , «Oui, dit le juge d'instruction, je besoin d'un: vous avez l'air d'un gars capable qui a ce qui peut, combien vous avez le salaire de l'année? Il a de nouveau répondu qu'il ne voulait pas le salaire, il lui donnerait trois coups, mais toute l'année, il aurait à supporter. Ce a été heureux l'huissier de justice, parce qu'il était avare. Le lendemain matin, les serviteurs devraient aller dans le bois, et les autres domestiques étaient déjà en place, mais il était encore au lit. Depuis qu'il a appelé un des « se lever, il temps de, laisser dans le bois, et vous devez. » « Ah », dit-il tout à fait à peu près et un air de défi, «Il suffit d'aller là-bas, je serai de retour avant tout de vous. Ensuite, les autres sont allés à l'huissier de justice, et lui a dit que le grand homme était encore couché dans son lit et ne voulait pas entrer dans le bois. Le magistrat leur a dit de le réveiller, même une fois et lui dire d'exploiter les chevaux. Mais le serviteur dit qu'avant United, « Juste y aller, je serai de retour avant tout de vous. Puis il est resté pendant deux heures couché parce qu'il a enfin sortir du lit, mais seulement deux boisseaux de pois ramassé du sol, de la bouillie cuite et a mangé à son aise, et comment tout cela était arrivé, il est allé et tendu les chevaux et plus RAN dans le bois. Non loin du bois était un ravin, où il avait arrêté par, comme il a conduit la première voiture avant, puis avait les chevaux silencieux, et il est allé derrière la voiture, a pris des arbres et des broussailles, et fait un grand Hucke (abatis) de sorte qu'aucun cheval pourrait passer à travers. Comme il entrait dans le bois, a conduit les autres avec leurs charrettes chargées de rentrer chez eux, il leur dit: « entraînement, je vais quand même rentrer chez vous. Il ne conduisait pas loin dans le bois, déchira deux des très grands arbres sur le terrain, a jeté les sur la voiture de n et fait demi-tour. Quand il est venu à la barricade, les autres étaient encore là et ne pouvait pas passer à travers. «Ne voyez-vous, dit-il, « vous étiez encore avec moi, vous aussi rapidement venir à la maison et aurait pu dormir une heure. » Il voulait maintenant conduire, mais ses chevaux étaient incapables de travailler à travers, comme il les a déployés, les mettre sur le dessus de la voiture, a pris les arbres à la main, et Huf! il a tiré tout à travers, et il a été fait aussi facilement que si elle avait été chargée de plumes. Quand il fut terminé, il a dit aux autres «Eh bien, vous voyez, j'ai plus vite que vous, a continué, et a dû arrêter les autres. Dans la cour, mais il a pris un arbre dans sa main, a montré à l'huissier de justice, et dit: « est-ce pas un paquet d'amende de bois? Ainsi, l'huissier de justice a dit à sa femme: « Le serviteur est bon; quand il dort trop longtemps, il est toujours à la maison avant que le andern.'Nun il a l'huissier de justice un année: qui était plus, et les autres agents ont été obtenir leur salaire, il a dit qu'il était temps, il voulait aussi sa récompense prendre. Mais le magistrat avait peur des coups, qu'il devrait obtenir, et le supplia, il veut lui donner, il préférait être auto serviteur brut, et il devrait être huissier de justice. «Non, dit-il, je ne serai pas un huissier de justice, je suis grand serviteur volontés et de séjour, mais j'administrerai ce que nous avons convenu." Le magistrat lui a voulu donner ce qu'il demandait, mais il n'a pas aidé que le serviteur dit non à United tout. Comme l'huissier de justice n'a pas aidé et lui a demandé un délai d'une quinzaine de jours, il voulait se rappeler quelque chose. Le serviteur majoritaire dit, la date limite qu'il devrait avoir. L'huissier de justice a convoqué tous ses employés ensemble, ils devraient garder à l'esprit et lui donner des conseils. Les employés médité depuis longtemps, enfin ils ont dit, avant le grand pas était sûr de sa vie, qui frappait un homme comme un moustique mort. Il doit-il être appelé dans le puits à monter et nettoyer s'il était en bas, ils étaient l'un des , millstones qui mentir là, roulis induit et le jeter sur la tête, alors il ne serait pas venu à nouveau la lumière du jour. Le Conseil a plu à l'huissier de justice, et le serviteur était prêt à United descendre dans le puits. Quand il était sur le sol, ils ont roulé le plus grand vers le bas meulière, et a dit que la tête l'avait frappé, mais il a appelé « chasser les poules du puits, ils se grattent dans le sable et jeter les grains dans mes yeux, Je ne vois pas. Ainsi, l'huissier de justice a pleuré, « Chut! zou! et fit semblant d'effrayer les poules loin. était prêt quand le grand serviteur avec son travail, il est venu et a dit: « Il suffit de regarder, j'ai une belle-cravate « , comme il était la pierre de moulin qu'il portait autour de son cou. Le serviteur de la majorité voulait prendre maintenant te sa récompense, mais l'huissier de justice à nouveau prié pour le délai de quinze jours. Les écrivains se sont réunis et ont donné des conseils, il doit envoyer le serviteur United au moulin hanté à moudre pour la nuit Grain: à partir de là aucun homme aurait sorti vivant le matin. La proposition a plu à l'huissier de justice, il a appelé le serviteur United ce soir et lui a dit d'aller moudre cette nuit-huit boisseaux de blé au moulin; car il était recherché. Depuis le serviteur United est allé au sol et a mis deux boisseaux dans sa poche droite, deux à gauche, quatre demi, il a pris un sac sur le dos, la moitié sur sa poitrine, et ainsi chargé est allé au moulin Hanté. Le meunier lui a dit ce jour-là, il pouvait très bien que grind, mais pas la nuit, depuis le moulin hantait, et qui était là encore parti qui aurait pu être retrouvé mort le matin. Il a dit: « Je vais le gérer, vous donnez seulement et vous met sur l'oreille. Puis il est entré dans le moulin, et versé le maïs. Vers onze heures, il entra dans la chambre du meunier et s'assit sur le banc. Quand il était assis là un moment, la porte s'ouvrit brusquement et est venu dans un grand grand panneau et le panneau est placé le vin et le rôti et beaucoup de bonne nourriture, tout personne là-bas pour réaliser par lui-même, parce qu'il était. Et puis les chaises se poussèrent, mais il n'y avait personne, jusqu'à ce que soudain il a vu les doigts, qui ont traité des couteaux et des fourchettes et des aliments mis sur les assiettes, mais sinon il ne pouvait pas voir. Comme il avait faim et a vu la nourriture, il a continué sur la planche, le cul et à gauche avec ce qu'il a mangé. Quand il a été nourri et changer leurs bols avaient fait assez vide parce que les lumières étaient soudainement étouffés tout ce qu'il entendait distinctement, et maintenant avait pas noir était, il se sentait quelque chose comme une boîte à l'oreille. Et il a dit: « Quand une fois quelque chose arrive, je participe également à nouveau. » Et quand il avait reçu une gifle pour la deuxième fois, comme il radiée. Et si le fort a duré toute la nuit, il n'a pas pris le déjeuner libre, mais remboursée et ne se trouvait autour de lui: cependant, au lever du jour, tout a cessé. Comment était resté le meunier, et il voulait vérifier sur lui et émerveillée qu'il était encore en vie. Et il dit: « Je suis rassasié, slaps've a, mais je l'ai donné quelques gifles ». Le meunier se réjouit, et a dit que le moulin a maintenant racheté, et veulent volontiers lui comme une récompense donnent beaucoup d'argent. Et il dit: «Je ne veux pas d'argent, je n'ai assez. Puis il prit son repas sur le dos, rentra chez lui, et dit à l'huissier de justice qu'il avait dirigé l'affaire et aurait maintenant la récompense convenue. Lorsque l'huissier de justice a entendu que, alors il se sentait vraiment peur: il savait ne pas être, est entré dans la salle et vers le bas, et les gouttes de sueur coulait de son front. En ouvrant la fenêtre pour l'air frais, sichs mais avant qu'il ne le savait, lui avait donné le grand serviteur donné un coup de pied qu'il a volé dans l'air par la fenêtre, tout le temps jusqu'à ce qu'il ne pouvait voir plus. Depuis le serviteur Grand à la femme de l'huissier de justice « Il ne reviendra pas, donc vous devez prendre l'autre coup. » Elle a pleuré, « Non, non, je ne peux pas le supporter « , et ouvert l'autre fenêtre, parce que les gouttes de sueur qui coule sur son front. Et il lui a donné un coup de pied qu'il a volé loin aussi, et là, elle était plus facile, beaucoup plus que son mari. L'homme a crié «viens à moi, mais elle a dit:« tu viens à moi, je ne peux pas vous aider. Et ils flottaient là dans l'air, et ne pouvait pas se rendre à l'autre, et si elles planent encore au sujet, je ne sais pas; mais le jeune géant prit sa barre de fer et marcha.
le marchand	3375	303	German	On pourrait imaginer impossible combien chacun la chance finie Lucretia est allé au cœur, et en dépit d'être les ajouts à faible coût du ciel en termes du même höchlich annoncé, ils ont trouvé la faute, mais tout autant la faible peine de leurs demi-sœurs comme eux pour la fierté de toute peine semblait trop lourd et fort pour l'envie pas de visite. Maintenant, alors qu'ici sur un grand nombre a été chuchoté, le prince Thaddeus couché avec l'index de sa main droite sur sa bouche et les a de telle sorte qu'ils se taire, après quoi ils sont tous tombés silencieux à la fois, comme ils ont vu le loup, ou comme un écolier , au milieu de la meilleure façon inattendue dans le chat vu à côté de l'enseignant. Le prince fit signe alors le Ciulla qu'ils devraient commencer et ils ont commencé comme suit: Les souffrances du peuple sont pour la plupart seulement des pelles et des pelles, ce qui lui suit une chance inattendue le chemin, et un homme maudit la pluie que sa tête humide fait, et ne sait pas qu'il apporte son abondance, avec laquelle il peut éliminer la faim, comment cela a été aussi un jeune dont l'histoire que je veux vous dire maintenant. Parce qu'il était autrefois un marchand très riche nommé Antoniello; Cela a eu deux fils qui ont été appelés Cienzo et Meo et ainsi vu même qu'ils ne pouvaient pas être distingués les uns des autres. Maintenant, il est arrivé une fois que Cienzo, l'aîné joué par les deux, avec le fils du roi de Naples, sur la rive de la mer et alors qu'ils bombardés avec des pierres, lui a donné un trou dans le crâne. Ici propos Antoniello a pris l'avion une terrible colère et dit à son fils: « Bravo, qui a été fait assez; qui était autrefois une grève de la capitale; vous aurez la gloire partout et d'être heureux et de bonne humeur, parce que maintenant vous avez tout ce dont vous avez besoin! Comme vous l'avez botté un trou dans sa tête le fils du roi? Et n'ont pas pensé à ce que vous faisiez vraiment, vous visage de mouton? Que se passera-vous maintenant maintenant? Pas trois centimes je serais prêt à parier que vous avez-vous pas remué dans une bouillie très mauvais, et si vous zurückkröchest également dans le trou à partir duquel vous Sors, ​​donc je ne serais pas se porter garant néanmoins, que la main du roi, vous ne pourrait y arriver; car tu sais des gens comme l'ont des jambes longues et aller partout; par conséquent, il ne vous fera une fatale Animosity « Après le père de cela et mille autres choses avaient maintenant dit encore et encore, a répondu Cienzo. » J'ai, le père dit toujours entendre, « Cher en raison de passages à tabac poursuivi en justice au Fessée guéri! si elle était pas été pire, si je l'aurais fracassé votre tête? De plus, il avait commencé, nous sommes encore jeunes, et l'affaire est donc en litige; sauf qu'une première infraction ne sera pas aussi sévèrement puni et le roi est un homme raisonnable. Au pire, mais qu'est-ce que moi, il parce que ces grandes choses à faire? il semble donc, je viens et je ne me aide pas de cette façon, donc je me aider, mais à ceux; où est bien la vie, car on est aussi bon que à la maison, et Effrayer ne fonctionne pas. « » Qu'est-ce qu'il peut faire pour vous? « répondit le père. « Il peut vous obtenir sur la tête et le cou du monde, vous pouvez avoir besoin d'un changement dans l'air peut vous faire un maître d'école avec vingt-quatre longue règle de chaussures, que vous pouvez donner les shillings des stocks de poissons, qu'ils apprennent à parler; il peut envoyer avec trois pieds de long col savonneuse, de sorte que vous (la potence) pour vous tenir avec le trépied veuve, mais au lieu de prendre la maîtresse à la main, tanztst avec vos pieds dans l'air. Musarder donc pas aussi longtemps que vous ne saviez pas ce que vous faites, mais vous faites tu pied debout sur le chemin, afin que vous puissiez entendre quelque chose de vieux pour vous rien de nouveau et vous ne hängenbleibst à la fin de son pied. Mieux vaut un oiseau dans l'air libre que dans la cage. Voici l'argent, vous prenez aussi un des chevaux charmés que j'ai dans l'écurie, et le chien charmée et ne pas attendre plus longtemps; car il est préférable de talons de salaire que d'être payés dans la même pièce, il est préférable de prendre les jambes sur la bosse que d'avoir son cou entre deux jambes, le mieux est d'étirer vos pieds correctement, à partir de tendre la main pour laisser le chanvre trois pieds; ne cherchant que le sac dehors, ou vous lever par l'oreille « Cienzo maintenant demanda à son père sa bénédiction, puis assis sur le cheval, et le petit chien sous sa prise de bras, il a commencé à sortir de la ville pour monter sur. mais dès qu'il avait la porte Capuan derrière lui, il se tourna vers la ville et cria: « Regardez, maintenant je dois vous laisser mon bien-aimé Naples, qui sait si je vais jamais vous revoir, leurs briques de sucre, leurs murs de massepain, où les pierres de la manne réelle, les barres de la canne à sucre, les portes et les fenêtres des feuilles sont des gâteaux! Oh, la plus belle Pennino, comme je te laisse, je me sens ma poitrine comme se plaindre des Apennins; comme je vous laisse, à l'étroit endroit mon souffle; me mettre de vous enlevé, le lieu de l'orme, je me suis presque à mort équiper; par mon départ de toi, Lanzieren, il me semble que je recevrais une lance catalane; que je me losreiße de vous, Forcella, alors je me sens comme si quelqu'un préférerait continuer ma vie! Là où je vais trouver un tel port, vous o port convivial tout le bonheur dans le monde? Où encore un tel espace de mûriers sur lequel la déesse de l'agneau de l'amour toujours plaisante joie et pure rebond? Où encore un tel> trou <, ce séjour de tous les gens vertueux? Où encore une telle loggia, où l'abondance approuvé et la convoitise installe? Oh, le vôtre aussi, je ne peux pas enlever mon Trauter Lavinaro moi sans chaudes larmes égale à la coulée de lave mes yeux! Je ne peux pas vous laisser, o marché sans acheter moi beaucoup de chagrin d'amour! Je peux vous dire pas au revoir, belle Chiaja, sans le deuil douloureux: Adieu, panais et le chou! Adieu, vous Pfann- et gâteau de mil! Adieu, vous pousses et le thon! Adieu, boulettes de viande et son escalopes! Adieu, fleur des villes, vous coupez l'Italie, vous bijoux en Europe, en miroir du monde! Adieu, Naples, vous savez où la vertu de leurs limites et grâce a élevé sa mine ultime! maintenant je partais vivre à jamais privé de soupes à base de plantes; Je retirer de cette superbe résidence; ses tiges de chou, je vous ai maintenant quitter pour toujours « Pendant qu'il parlait, et dégageait un hiver de larmes avec une chaleur d'été Soupirs, il continua et encore, jusqu'à ce qu'il est arrivé la première nuit dans la région de Cascano dans une forêt, qui tenus à l'écart de l'équipe du soleil de ses périmètres et préfèrent dégustées au silence et l'ombre. Voici maintenant il est tombé sur une vieille maison au pied d'une tour à la porte, il frappa; mais comme le Seigneur même par crainte des voleurs et ne serait pas ouverte à cause de la déjà brisée dans la nuit, de sorte que les pauvres Cienzo a été forcé de rester dans la maison délabrée. Il avait donc attaché le pâturage de chevaux dans une prairie, mais lui-même, il a jeté le petit chien à côté sur de la paille vers le bas, qu'il trouva. Mais à peine il avait fermé les yeux, il fut réveillé par les aboiements du chien chiot et entendu sur les traces de calme maison. Courageusement comme il était, il a pris son pouce et se mit furieusement à se déchaîner dans l'obscurité; mais comme il se rendit compte qu'il ne frappe et coups vains conduit dans l'air, il étendit à nouveau sur son lit. Quelques instants plus tard, cependant, il se sentait très doucement au pied tiré et il a sauté, le Plempe se déplacer à nouveau, une fois de plus, en criant: « Holla, Patron, tu me kujonierst trop. être laissé ces blagues et me montrer cher, si vous avez le courage; Il suffit de venir juste apporter votre sang-froid et Mütchen; car vous avez trouvé votre mari. « En parlant ainsi, il entendit un éclat de rire, puis une voix parmi vous, qui dit: » marche vers moi, puis je vais vous dire qui je suis. « Cienzo ne vous découragez pas, mais dit: » Attendez un peu Je viens, et puis à tâtons autour depuis si longtemps jusqu'à ce qu'il trouve une échelle qui descendait à la cave. En cela, il est descendu et a vu là une lampe allumée et trois fantomatique chiffres qui ont soulevé un hurlement par écriant. « Oh non, tu assez chéri, maintenant nous devons vous perdre » Quand Cienzo cette lamentation entendu, il a commencé de la société en raison de pleurnicher, et après ces pleurs et lamentations a duré un certain temps et la lune avait déjà versé la sauce de ses rayons sur le milieu du pâté en croûte du ciel, dit que ceux qui poussa le cri de détresse, enfin Cienzo: « Prenez maintenant ce trésor, qui est seulement pour vous, et voyez à ce que vous comprendras vous pour le sauver, aussi! », après quoi ils ont disparu, de sorte que Cienzo a également été incapable de découvrir la moindre trace d'eux, où ils étaient arrivés là. Dès qu'il vit apparaître maintenant à travers un trou dans le mur, le soleil, il voulait aller, mais le directeur n'a pas pu être trouvé et a commencé ainsi que crier fort que le Seigneur de la tour, qui était entré dans les murs délabrés pour y un besoin de le faire, l'a entendu et quand il lui a demandé ce qu'il faisait là-bas, et le cours de l'affaire avait entendu apporté apporté une autre échelle par laquelle il est descendu. Ils ont maintenant découvert un grand trésor dont Cienzo que voulait lui donner sa part, mais absolument rien accepté, mais seulement avec son petit chien dans ses bras monté le cheval et partit. Après un certain temps, maintenant il est entré dans une telle désolation et la forêt sombre, que l'on était pas la sensation terrible si sombre qu'il était, et a rencontré là-bas sur les rives d'une rivière qui de l'ombre pour plaire, où il était tombé amoureux, dans les prés comme un serpent autour enfui et a sauté sur les pierres, une fée qui était entouré d'une foule de voleurs qui tentaient de lui voler l'honneur. Comme Cienzo perçu l'inutilité de ces coquins, il prit son épée et a grandi parmi eux un terrible massacre, de sorte que la fée pleine reconnaissance à cet acte courageux le remercia mille fois, et l'a invité à son non loin palais, ils l'woselbst son voulait service rendu récompense. Cienzo mais simplement dit: « Les meilleurs merci, est pas Ursach », d'autres fois je suis si libre, maintenant je suis pressé; car je dois « faire quelque chose d'important, et a bien fait cela. Ayant maintenant décontracté une bonne partie de la façon dont il est arrivé à un palais royal, qui était tout noir frappé, de sorte que l'on fait dans la douleur du cœur vers lui et demanda-t-Cienzo la cause de cette douleur, il a appris que dans ce pays un dragon avait dressé à sept têtes domiciliés, le plus terrible, celui vu dans le monde, avec un peigne comme un coq, la tête d'un chat, les yeux comme un feu ardent, une gorge comme un dogue corse avec des ailes comme une chauve-souris, avec des griffes d'un ours, et la queue d'un serpent. Ce dragon, cependant, avalé chaque jour un chrétien, et que cela avait été poursuivi jusqu'à ce jour-là, il était, malheureusement, cela se traduit par la fille du roi, du nom Menechella, tombé, et maintenant ces pleurs et des lamentations a eu lieu dans la maison royale par le la plus belle créature que pays devrait être engloutie par un de ces animaux d'horribles et mangé. Comme Cienzo entendit cela, il fit un pas de côté et regarda Menechella en deuil robes à la main, accompagné de toutes les nobles dames de la cour et toutes les femmes de la ville, qui a battu ses mains et ses cheveux en bottes plumer alors qu'ils pleuraient le sort de la pauvre fille et écrièrent: " qui aurait deviné que cette Vierge malheureuse des biens serait privé de la vie dans le corps de ce monstre laid? Qui aurait deviné que ce beau petit oiseau, obtenir le ventre d'un dragon à la cage qui a deviné que ce bel ange devrait spin-off de la plénitude de son fil de vie dans cette prison misérable? « Comme elle a proclamé cela, tout à coup est sorti d'une grotte du dragon out - M. du mein était laid le, si bien que le soleil caché dans la peur derrière les nuages, le ciel sombre et le cœur de tous ces gens comme les momies Shrank; donc, si grande était la crainte et le tremblement qu'ils étaient l'un et tout près de lui, à bemachen. Cienzo mais qui, Ratz cela avec regardé, saisit son épée et ritz, il passe le dragon d'une tête qu'il hinrollte sur Terre. Une fois, cependant, le dragon de son cou à un certain, non loin de pousser l'herbe lui avait frotté sauté à nouveau la tête d'un tel lézard qui ramène avec sa queue. Pas une seule fois, mais Cienzo a pris cela est vrai, il a hurlé: « qui ne risque rien gagné »; peu, puis les dents et a donné aux Dragons une farce si terrible qu'il l'abattage de toutes les sept têtes et cela a continué de roulement du cou comme les pois de la truelle. Puis reaper leur langue dehors, le mettre à lui-même, il a jeté la tête d'un mile du tronc continue de les empêcher ainsi se développer à nouveau avec le même, et après une poignée de l'herbe que la tête du dragon à nouveau le cou avait le même connecté, pincées, il envoya Menechella au palais de son dos père, alors qu'il est arrêté à une auberge. Lorsque le roi vit sa fille, il a montré une joie incroyable, et dès qu'il a appris qu'ils avaient été sauvés, il était sur place faire publiquement, qui aurait tué le dragon, imaginer et de sa fille devraient être des femmes. Un voyou sans valeur d'un agriculteur maintenant levé la tête du dragon, marcha avec au roi et lui dit: « En me Menechella a été sauvé, ces mains ont libéré votre royaume d'un si grand désastre. Ici vous avez la tête, ils sont témoins de mon courage et ma force, maintenant rempli même maintenant votre promesse. « Dès que le roi entendit ces paroles, il prit la couronne de sa tête et de les mettre à l'agriculteur sur la tête, de sorte que ce étripé comme la tête coupée d'un bandit sur un pilori. La rumeur de cet incident maintenant répandu à travers la ville, jusqu'à ce qu'il est finalement venu aux oreilles CIENZO, qui alors en lui-même a dit: « En vérité, je suis un grand fou! J'ai eu la chance par les cheveux et me laisser sortir de la main! Car il veut me donner une moitié du trésor, et je me soucie si peu comme un Allemand à un verre d'eau; une fée me veut prouver beaucoup de bien dans son palais, et je me soucie si peu sur la façon dont l'âne à la musique, et maintenant et encore une fois je suis appelé à la couronne, et je me tiens là comme un ivrognes avec sa broche et regarder tranquillement, comme un voyou me attend et un tricheurs frauduleux je profite de cette belle gravure de sa main. « Comme il a dit cela, il prend un encrier, il prend la plume, le chargement du papier devant lui et commence à écrire: » Pour le plus beau joyau parmi les femmes, la princesse des fous pays Menechella. Depuis que je vous sauvé par la grâce de la vie du ciel, et maintenant entendre qu'un autre de mes actes attribués illégalement, un autre usurpe le prix que je me suis gagné, vous pouvez informer le roi de la vérité et de prévenir, qu'un autre mangé le potage, que je bougeais. Ainsi, il convient de prendre des mesures et donner la récompense méritée de mon poing courageux de ta grâce royale. Enfin, je vous embrasse vos mains délicates. . Écrit dans l'auberge du pot de chambre d'or, aujourd'hui dimanche, « Après avoir écrit cette lettre, et pour sceller avec du pain mâché, il a mis à son toutou dans sa bouche et lui dit: » Exécuter rapidement et porter cette question à la fille du roi, lui donner mais oui d'autres non, mais seulement à l'attention de ce visage d'ange. « le chien a couru jusqu'à la salle juste volé au palais royal, où il a rencontré le roi, qui fait encore avec les Bauernlaffen beaucoup de compliments. Alors, quand il a vu le chien avec la lettre arrive à Maule, il ordonna qu'ils ramassent à lui, mais a voulu donner à personne, mais a sauté à dos Menechella et il posa ses mains. Cette rose puis de leurs sièges, et en saluant le roi, elle lui tendit la lettre, qu'il lut, ce qu'il a fait. Une fois qu'il a été fait, il a ordonné qu'ils devraient poursuivre le petit chien et de voir où il allait, et le Seigneur de la même chose pour lui apporter. Il y avait donc deux courtisans au petit chien et sont arrivés à l'auberge, ils woselbst Cienzo trouvé et l'a placé par le commandement du roi pour l'accompagner à la discrétion du palais. devant le roi, il a lui a demandé comment il pouvait se vanter d'avoir tué le dragon, voyant que l'homme qui est befände avec la couronne sur sa tête à côté de lui, lui avait apporté la même chose pour les têtes que CIENZO dit: « Ce gars-là fermier mérite plus d'un bonnet de pendard de papier d'emballage comme une couronne parce qu'il était tellement désagréable de vous faire un X pour un U. Alors vous, mais il vous convaincre que je l'ai vraiment fait cet acte et non ce lourdaud, les têtes du dragon nous allons Fetch, dont aucun ne peut être considéré comme une preuve pour lui; tout ce qui manque les langues que je dois vous déclarer coupable de la vérité de mes déclarations, amenés ici. « En parlant ainsi, il a sorti les langues, de sorte que l'agriculteur était resté tout déconcerté et ne savait pas ce qui se passait, et plus encore pleuré comme Menechella: « Oui, ceci est mon Sauveur! . Mais vous n'êtes pas digne chien de ferme m'a donné de jouer un grand match, « A peine le roi entendit ces paroles, il a déchiré ce pinson de terre la couronne de la tête, elle se Cienzo et ceux qui voulaient envoyer aux galères; Cienzo mais lui a demandé la faveur, l'audace du même pouvoir la honte par le pardon. Puis fut une grande fête a organisé régalé où tous comme les nobles seigneurs, et à la fin du panneau Cienzo est allé avec son épouse dans un parfum encore frais après lit de lavage pour dormir, où il les trophées du won sur la victoire du dragon construit et triomphant déplacé dans le chapitre de l'amour. mais une fois le matin est venu et le soleil, équitation avec l'épée à deux mains de la lumière sous les étoiles, exclamé: « Retour, vous scélérats, » vu Cienzo par il habillé à une fenêtre, sont à peu près une belle fille et est donc dit sa femme se: « Qu'est-ce que pour une jolie chose qui est dit ici vers » - « Qu'est-ce que tu veux dire, » répondit Menechella « Où êtes-vous regarder en arrière.? Avez-vous pris au sujet d'un désir de mal? Êtes-vous fatigué de la graisse et vous ne suffit pas, la viande que vous avez dans votre maison, « Cienzo laissa tomber sa tête à ces mots comme un chat qui a causé un préjudice et rien dit ?; mais se plaçant comme s'il avait un train d'aller, il a quitté le palais et infiltrés dans la maison de cette belle fille qui était vraiment une morsure vraiment beau; parce qu'il ressemblait à la plus fraîche crème et comme une pâte à sucre, ils ne se sont cautère des yeux sans tirer l'amour des bulles dans le cœur, ils ne sont jamais ouvert la cuve de lavage des lèvres, pour éteindre sans âme avec de l'eau chaude, et elle l'a déplacée pied n'est pas sans ceux qui flottaient à la corde d'espoir, capable de marcher sur les épaules de la façon de faire l'homme pendu. En plus de tant de charmes, mais elle avait aussi une magie particulière par laquelle ils, quand ils ne voulaient toujours, les hommes les ont attachés avec ses cheveux, liés, ensorcelés et enchanté, comme ce fut le cas avec Cienzo le cas, à peine un pied sa maison avait mis quand il déjà comme un poulain avait une chaîne de saut sur les jambes. Au cours de cette période, Meo, Cienzos jeune frère avait, parce que ce n'était rien entendu de lui, pris dans sa tête pour le voir. Il a donc demandé à son père la permission et reçut de lui aussi un cheval et un chien charmée. Maintenant si Meo déménagé, il est arrivé un soir à la tour, où Cienzo était, et le Seigneur, le tenant pour le frère, le reçut avec la politesse la plus grande dans le monde. Depuis Meo a vu les circonstances qui l'ont fait, il se rappela bien aurait été là, son frère, et espère donc aussi de le localiser. Par conséquent, une fois que la lune, cet ennemi du poète, le soleil a tourné le dos, il a continué son chemin et arriva ensuite à la fée, qui lui a également pris pour Cienzo et le reçut dans le plus sympathique par toujours répété les mots: . « Soyez le bienvenu, mon beau jeune homme, vous avez sauvé ma vie, » Meo cependant, l'a remerciée pour la gentillesse, en disant: « Pardon si je ne me arrête pas avec vous, parce que je suis pressé, mais au revoir à trouvé mon retour « , et plein de joie, plein de traces laissées par son frère, il a continué son voyage se poursuit jusqu'à son arrivée au palais du roi le jour même que Cienzo des cheveux de la fée avait été ligoté. Alors, quand Meo est entré dans le palais, il a été reçu par les serviteurs avec un grand respect et embrassé par la jeune femme pleine de tendresse, par écriant ,, le ciel aide moi, une pauvre femme par! vous allez dans la matinée a continué, et le soir, vous revenez! mais si la recherche de tous les autres oiseaux se nourrissent, au moins le tarin restent dans le nid! Où étais-tu tout ce temps, ma chère Cienzo? Comment pouvez-vous rester à l'écart de votre Menechella si longtemps? Tu me as arraché le cerf-volant des dents et me Hurl maintenant de la jalousie dans la gorge, à moins que vous me voler toujours de la lumière de mes yeux, mais la vôtre! Was « Meo, qui ne tombe pas sur la tête , à la fois pensé que ce serait la femme de son frère, et comme il se tourna vers Menechella, il a présenté ses excuses pour son absence, après quoi ils sont allés sincèrement embrassé et table. Mais dès que le soleil a convoqué une poule les étoiles pour soulever la corde, ils sont allés dormir, mais Meo voulait pas tacher l'honneur de son frère, se détourna et le drap de lit entre lui et sa mis sœur de ne doit pas toucher. Comme ce dernier, cependant, a vu cette nouvelle installation, lui dit-elle avec une expression maussade et un vrai visage de sa belle-mère: « Depuis quand la mode, mon cher mari? Quel genre de jeu que nous jouons là-bas? Quel genre d'invasion? Sommes-nous voisins à la frontière contentieux sur vous aussi précis abteilst notre camp? Sommes-nous peut-être deux armées ennemies que vous tirez ce fossé? Ou sommes-nous au sujet de certains chevaux sauvages que vous soulevez cette caisse « Meo, qui a toujours eu une réponse à la main, a répondu: » Ne soyez pas en colère contre moi, mon amour, mais par le médecin m'a prescrit un purgatif et par conséquent, un régime strict a prescrit, que je aussi épuisé de la chasse, et donc « Menechella suis impropre à d'autres travaux. maintenant que très crédules, de laisser ce faire croire et se endormit. Um, utilisé, mais l'heure où la nuit du soleil a suivi l'aube forte de la dentelle autour de son paquet, alors qu'il est entré Meo habillé, à la même fenêtre où le frère avait été lors du serrage, et a vu la même fille était tombée dans le pouvoir Cienzo afin qu'il a frappé avec plaisir à elle pour Menechella dit: « Quel genre de femme debout là-bas par la fenêtre », à laquelle ce dernier a répondu pleinement agacement: « il en est? dirigé votre esprit? Si les choses sont ainsi, alors je sais où je suis! Hier également vous ennuyé avec ce visage grotesque, et je crains que trop bien que la langue se sent là où la dent fait mal. Vous devez me respecter, mais dans une certaine mesure, parce qu'à la fin, je suis la fille d'un roi, et pourtant tous les tas de terre a sa brume. Non sans raison, donc ce soir mon dos tourné le dos et m'a fait la double aigle; maintenant je comprends la question; vous beobachtetst alimentation dans mon lit pour se délecter dans d'autres! Mais quand je viens derrière elle, je ferai un spectacle de mort que les puces volent dans l'air. « Meo, mais ce n'est pas si facilement perdu son sang-froid, apaisée à nouveau par la persuasion par beaucoup dit à plusieurs reprises, zuschwor qu'il a aussi les plus belles femmes du monde ne seraient pas infidèle à sa femme et qu'il l'aimait comme son globe oculaire. Très réconforté par ces paroles, Menechella est allé dans son cabinet pour être massé par ses dames dans le front, faire les cheveux, les sourcils coloration, le visage de maquillage, de laisser en un mot tout à fait décorer afin qu'ils les yeux de lui elle a tenu pour son mari, le plus beau paraître. Meo mais où les mots Menechellas avaient éveillé les soupçons que Cienzo lui-même se trouvait à cette fille, maintenant pris son chien, a quitté le palais et est allé à la maison où il était à peine quand elle a eu lieu déjà écrié: « Bind ! cet homme, mes cheveux « Mais Meo n'a pas perdu de temps et a répondu: » Hurtig, mon petit chien, dévorent cette donzelle sur, « auquel le chien avalé facilement comme un jaune d'oeuf !. Meo descendis plus loin dans la maison et a trouvé son frère debout comme si enchanté; Mais dès qu'il a raccroché deux poils lui toutou Cienzo semblait sortir d'un sommeil profond. Puis il lui a dit tout ce qu'il avait dernier arrivé sur le voyage et dans le palais du roi, comme il l'avait également occupé par Menechella pour son frère couché avec elle, et juste aller lui dire en tant qu'il entre la feuille de lit et la sœur vers le bas lorsque Cienzo comme conduit par le diable, a attrapé une vieille épée, abattre sa tête comme un concombre. Ce bruit, cependant, le roi et sa fille sont apparus, et depuis cette dernière a vu que Cienzo avait tué un très semblable à l'homme, elle lui a demandé la raison, il a répondu: « Demandez-vous, vous qui a couché avec mon frère ont par vous tenu pour moi, alors je lui ai enlevé. « - » Oh « , dit Menechella, ,, combien seront tués mais imméritée! Il était une fois un brave en effet! Vous méritez certainement pas un si brave frère, comme il, couché avec moi dans un lit, être retourné à la façon de züchtigste de moi et m'a même pas touché. « Quand Cienzo entendu cela, il regrettait amèrement si grande hâte, que la fille d'un esprit malade, et sa mère avaient été un crime grave, et son visage mutilé dans la douleur. Cependant, il se rappela soudain l'herbe montré par le dragon lui, en se frottant sur le cou de son frère, qui est bientôt approché la tête, et en plus avec le même grandi ensemble, Meo était fraîche et saine. Cienzo le serra dans ses bras puis plus tendrement, et après lui à cause de sa chaleur précipitée et que lui il sans entendre son histoire à une fin, retiré du monde, a demandé pardon, ils sont tous retournés dans une voiture au palais royal, où ils étaient également Antoniello venir avec toute sa famille, qui a acquis la pleine faveur du roi et son fils a vu un nouvel exemple de l'adage: plus de chance que le jugement
Petit Claus et Grand Claus	2010	1535	German	Dans un village deux personnes vivaient, avaient tous deux du même nom. Tous deux ont été appelés Klaus, mais possédait quatre chevaux et l'autre un seul. Afin de pouvoir les distinguer, les gens l'appelaient qui possédait quatre chevaux, le grand Klaus, et ceux qui avaient un seul, Petit Claus. Maintenant, nous voulons entendre ce qui est arrivé aux deux, parce qu'il est un vrai toute la semaine history.The Petit Klaus a dû labourer pour le grand Klaus et lui prêter son un cheval, le grand Klaus l'a aidé avec ses quatre pattes, mais seulement une fois par semaine, et le dimanche était. Hussa que peu Klaus tapa son fouet sur les cinq chevaux! Vous étiez maintenant aussi bon que le seul jour. Le soleil brillait brillamment, et toutes les cloches de la tour de l'église sonnaient l'église, les gens étaient tous habillés et sont allés avec le livre de la chanson sous le bras pour écouter le prédicateur, et ils ont regardé Little Claus labourer avec cinq chevaux, et il était si jubilation qu'il fit claquer son fouet, et dit: « Gee-up, mes chevaux » « vous ne parlez pas », a déclaré le grand Claus, « un cheval est seulement votre » mais encore une fois passé comme quelqu'un a oublié! Klaus peu qu'il ne devrait pas le dire, et il a hurlé, « Gee-up, mes chevaux » « maintenant, je dois vous demander de ne pas faire cela », a déclaré le grand Klaus; « Parce que tu dis encore, je frapper votre cheval sur la tête, il est mort sur place. » « Je ne dirai certainement pas! » dit le petit Klaus. Mais dès que les gens sont venus et lui un signe de tête un bon jour, il a été très heureux et pensait-il l'air tout à fait bien, qu'il avait cinq chevaux de labour dans son domaine, et il frappa son fouet et dit: « Bon sang, tous les mes chevaux! « » Je vais vos chevaux! " dit le grand Klaus, a pris un marteau et a frappé le seul petit cheval Klaus sur la tête qu'il est tombé et était mort. « Oh, maintenant j'ai pas de cheval! » dit Petit Claus et se mit à pleurer. Il a ensuite déplacé le cheval de la peau et les a laissés bien dans le vent pour sécher, puis le mettre dans un sac, qu'il a jeté sur l'épaule, et est allé à la ville sur le chemin de la peau de son cheval à un verkaufen.Er avait très long chemin à parcourir, a dû passer par une grande forêt sombre, et maintenant il était extrêmement mauvais temps. Il a perdu son chemin complètement, et avant de revenir sur le droit chemin, il était le soir et trop loin pour aller à la ville ou retour à la maison avant qu'il wurde.Dicht nuit par le chemin était une grande ferme; les volets étaient fermés sur les fenêtres, mais la lumière pouvait encore briller à ce sujet. « Je vais probablement être en mesure d'obtenir la permission de rester la nuit », pensa peu Klaus et a frappé la femme paysanne an.Die ouvert; mais quand elle a entendu ce qu'il voulait, elle lui a dit de continuer, son mari était pas à la maison, et ils admettent des étrangers. « Eh bien, je dois en rester là », dit le petit Claus, et la femme de l'agriculteur lui a fermé . la porte sur son visage zu.Dicht se tenait une grande botte de foin, et entre elle et la maison un petit hangar a été construit, avec un toit de chaume, « Ecoute, je peux le faire, » dit le petit Claus, comme il a vu le toit; « Ceci est un lit merveilleux. La cigogne vole sans doute pas et mordre mes jambes. » Parce qu'une cigogne, dont le nid sur le Dache.Nun rampé Petit Claus sur la balance vers le haut, vers le bas et atteint tourné vers la droite pour se situer bien. La boutique en bois sur les fenêtres enferma pas, alors il pourrait juste dans la salle hineinblicken.Da était une grande table couverte de vin et rôti et un magnifique poisson; La femme du fermier et le sacristain étaient assis à la table et personne d'autre autre, elle lui versa, et il fourchue dans le poisson, parce que c'était son plat préféré. « Qui pourrait prendre quelque chose comme ça! » pensée peu Klaus et coller la tête contre la fenêtre. il a vu un délicieux gâteaux sont aussi dans la salle! Oui, ce fut une fête Maintenant, il a entendu quelqu'un de la route vient de contre le trajet de la maison !; ce fut l'homme de la femme paysanne, les kam.Das maison était un homme très bon, mais il avait qu'il ne pouvait supporter de voir la particularité étrange d'un sacristain; semblait un sacristain devant ses yeux, il était tout à fait fou. Il était donc que le greffier était allé à sa femme pour lui dire bonne journée, parce qu'il savait que l'homme était pas à la maison, et la bonne femme lui était assis à la maison pour manger. Quand ils ont entendu l'agriculteur à venir, ils craignaient beaucoup, et la femme a demandé au sacristain de se cacher dans une grande boîte vide, parce qu'il savait que le pauvre homme ne pouvait pas supporter de voir un sacristain. La femme cachait rapidement tous les merveilleux nourriture et le vin dans son four, car si son mari avait vu cela, il aurait certainement demandé quel était le sens de ce « Oh! ». Petit Claus soupira sur son hangar quand il a vu toute la nourriture. « Quelqu'un est-il là? » demanda l'agriculteur, la recherche et la découverte Petit Claus. « Pourquoi mentez-vous là-bas? Vous feriez mieux de venir avec dans la salle. » Bien dit Petit Claus, comme il l'avait perdu, et a demandé qu'il pouvait rester la nuit. « Oui, en effet, » dit le fermier, « mais nous devons d'abord quelque chose à vivre! « La femme a reçu à la fois très sympathique, couvert d'une longue table et leur a donné un grand bol de bouillie. Le fermier avait faim et a mangé avec un bon appétit, mais petit Claus ne pouvait pas aider, sur le magnifique rôti, du poisson et des gâteaux qu'il connaissait dans le four à denken.Unter la table à ses pieds, il avait posé le sac avec la peau du cheval il voudrait vendre dans la ville. Les grains, il n'a pas le goût comme il a sauté sur son sac, et la peau de sèche dans le sac craquaient bruyamment. « St » dit le petit Klaus à son sac, un pas en arrière en même temps; comme il grinça plus fort que jamais. « Eh bien, avez-vous dans votre sac? » . Interrogé sur le fermier « Oh, c'est un magicien, » dit le petit Claus; « Il dit que nous ne devrions pas manger du porridge, il avait conjuré le four tout plein de viande rôti, du poisson et du gâteau. » « Œufs de mille! » dit le fermier et en ouvrant la porte du four, où il a vu toutes les belles choses qui avaient conjuré dans le sac pour eux à son avis, le magicien. La femme a le droit de dire quoi que ce soit, mais a continué une fois que la nourriture sur la table, puis à la fois mangé le poisson, la viande et le gâteau. Maintenant, Petit Claus a foulé à nouveau sur son sac, que la peau grinçait. « Que dit-il maintenant? » a demandé à l'agriculteur, « Il dit: » Petit Claus a répondu, « qu'il a conjuré trois bouteilles de vin pour nous! Ils sont là dans le coin du poêle. » Maintenant, la femme devait faire ressortir le vin qu'ils avaient caché, et a bu le fermier et était drôle. Un tel prestidigitateur comme petit Claus dans le sac avait, il aurait été trop heureux. « Peut-il évoquer le diable? » demanda l'agriculteur. « Je veux le voir bien, parce que maintenant je suis drôle! » « Oui, » dit le petit Claus, « mon prestidigitateur peut faire tout ce que je demande. Est-ce pas, vous? » il demanda et fit un pas sur le sac qui craquait. « Est-ce que vous entendez Il dit oui, mais le diable semble laid, nous ne voulons pas regarder! » « Oh, je ne suis pas peur ;? Comment il sera comme » « Oui, il est tout à fait comme un sacristain montrer! « » Qui! " dit le fermier, « qui est laid! Vous savez, je ne peux pas supporter de voir un sacristain! Mais jamais l'esprit, je sais donc qu'il est le diable, donc je vais sans doute plus facile de trouver là-dedans! Maintenant, je courage, mais il me ne doit pas être trop proche. « » Je vais demander à mon assistant, dit peu Klaus, le pied sur le sac, et se baissa son oreille. « Que dit-il? » « dit-il, vous pouvez aller et boîte ouverte qui se trouve dans le coin, vous verrez le diable comme il se tapit en elle: « Voulez-vous me aider à le tenir » mais vous devez garder le couvercle qu'il n'échappé ». demanda le fermier, se dirigeant vers la poitrine où sa femme avait caché le sacristain, qui était assis dans et fermier très fürchtete.Der a ouvert le couvercle un peu et piaulé dans. « Qui! » il a crié et a sauté en arrière. « Ouais, eh bien, je l'ai vu, il avait l'air tout comme notre sacristain C'était terrible! » Puis il a fallu boire à nouveau, et ils ont bu jusqu'à ce jour dans la nuit. « Le magicien que vous avez à me vendre », a déclaré le Bauer; « Demandez ce que vous voulez! Oui, je vous donne également un boisseau d'argent! » « Non, je ne peux pas! » dit le petit Klaus. « Il suffit de penser combien le profit que je pouvais faire de cet assistant. » « Oh, je veux lui très bien avoir, » dit le fermier et ask a continué. « Oui, » dit le petit Noël dernier, « puisque vous avez été si bon sont, j'accorde cet abri de nuit, donc il peut être. tu aimeras l'assistant pour un boisseau d'argent ont, mais je veux boisseaux bombées ont accompli. « » ainsi vous «dit l'agriculteur, » mais la boîte là-bas vous devez prendre avec vous. Je ne garderai pas une heure de plus dans la maison que vous ne pouvez pas savoir, il était peut-être encore assis dans ce « petit Noël a laissé le fermier son sac avec la peau sèche, et a reçu un boisseau d'argent, entassée mesurée pour elle. Le fermier lui a donné aussi un grand panier, passez à l'argent et la boîte elle. « Adieu! » dit le petit Klaus. Puis il est allé avec son argent et la grosse poitrine, où même le greffier était assis, davon.Auf du côté de la forêt était une rivière grande, profonde; l'eau coulait déchirer si le fait qu'il était difficile de nager contre le courant; ils avaient battu un grand, nouveau pont au-dessus; Petit Klaus arrêté au milieu d'elle et dit d'une voix forte pour que le greffier pouvait entendre dans la boîte, « Que dois-je faire avec cette poitrine stupide Elle est si lourde que si les pierres étaient là, je suis juste fatigué de lui! ils continuent, et je vais les jeter dans la rivière, il flotte à ma maison, donc il est bon, mais sinon, il n'a rien à dire « , puis il a pris la poitrine d'une main et les ont élevés. peu, comme s'il allait jeter dans l'eau. « Non, que ce soit! » cria le greffier à l'intérieur de la boîte. « Permettez-moi d'abord! » « Qui! » dit le petit Klaus, prétendant qu'il avait peur. « Il est toujours assis dedans! Je lui ai jeter rapidement dans la rivière, alors il se noie! » « Oh non, oh non! » ledit sacristain; « Je vous veux donner un boisseau d'argent, si tu me laisses aller! » « Oui, c'est autre chose! » dit le petit Claus, ouvrant la poitrine. L'out rampé sacristain, la case vide a rejoint dans l'eau, et alla dans sa maison où peu Klaus a obtenu un boisseau d'argent; il avait un get de l'agriculteur, il avait maintenant ainsi sa pleine tertre. « Regardez, le cheval, je me suis très bien payé! » dit-il à lui-même quand il était à la maison dans son propre bureau et tout l'argent dans un tas au milieu de la pièce. « Cela va agacer le grand Klaus quand il découvre la richesse que je suis devenu à travers mon un cheval, mais je veux lui, mais la lumière sans ménagement! » Maintenant, il a envoyé un garçon au grand Klaus sur une mesure d'emprunter boisseaux. « ce qu'il peut bien vouloir faire? » pensa le grand Klaus et le goudron barbouillé sur le sol de sorte que de ce qui a été mesuré, quelque chose pourrait se coincer dedans. Et il est arrivé; parce que quand il a été retourné à la mesure de boisseaux, suspendu trois dollars en elle. « Qu'est-ce que? » dit le grand Klaus et a immédiatement couru à la petite. « Où avez-vous obtenu tout cet argent? » « Oh, c'est pour la peau de mon cheval, je l'ai vendu hier. » « Il était certainement bien payé » dit le grand Klaus, et il courut à la maison, a pris une hache et a frappé tous ses quatre chevaux sur la tête, ils ont tiré la peau et a conduit avec ces peaux à la ville. « Skins, peaux, qui vont acheter des peaux? » il a appelé à travers les cordonniers et tanneurs Strassen.Alle accourut et a demandé ce qu'il voulait pour lui. « Un boisseau d'argent pour chacun », a déclaré le grand Klaus. « Es-tu fou? » tous pleuré. « Pensez-vous que nous avons de l'argent par le boisseau? » « Skins, peaux, qui vont acheter des peaux? » il a appelé à nouveau, mais tous ceux qui lui demandaient ce que devrait coûter la peau, il a répondu: «Un boisseau d'argent » « Il veut nous tromper, » ils ont tous dit, et comme le cordonnier se serrer la ceinture et Gerber ont pris leurs fourrures Schurz et ont commencé à, loszuprügeln sur le grand Klaus. « peaux, peaux! » ils ont appelé pour lui; « Oui, nous vous bronzer la peau! Sur la ville avec lui! » ils ont crié, et le grand Klaus a dû courir ce qu'il pouvait. Il n'a jamais été battu par « Eh bien », dit-il quand il est rentré, « Petit Claus sera puni, je le tuerai! » À la maison dans la petite Klaus vieille grand-mère était morte. il a été certainement très mal et été mal contre lui, mais il était désolé, et a pris la femme morte et la déposa dans son lit chaud pour voir si elle ne reviendra pas à la vie. Comme ils devraient être toute la nuit, il a voulu asseoir dans le coin et dormir sur une chaise; Auparavant, il avait getan.Als il était assise là-bas la nuit, la porte ouverte, et le grand Klaus est venu avec une hache; Il savait bien où petit lit Klaus était, marchait jusqu'à et frappé la vieille grand-mère sur la tête, parce qu'il croyait que le petit Claus couché dans son lit. « Regardez, » dit-il, « Maintenant, vous doit Je n'ai plus le meilleur! " Et puis il est rentré chez lui. «C'est un homme très méchant! » dit le petit Klaus; « Parce qu'il voulait me tuer! Ce fut une bonne chose pour la vieille mère qu'elle était déjà morte, ou il aurait pris sa vie! » Maintenant, il a mis sur la vieille grand-mère habits du dimanche, emprunté aux voisins un cheval, il a souligné en face de la voiture et la vieille grand-mère assise sur le siège arrière, de sorte qu'ils ne sont pas que pourraient tomber quand il a conduit, et partit à travers la forêt. Comme le soleil se levait, ils étaient en face d'une grande auberge tenu depuis le petit Claus et est allé pour obtenir quelque chose au propriétaire geniessen.Der avait beaucoup d'argent, il était aussi un très bon, mais l'homme colérique, comme le poivre et le tabac en lui. « bonjour! » dit-il à la petite Klaus. « Vous êtes à la roue ce matin » « Oui, » dit le petit Claus, « Je veux que ma grand-mère à la ville, elle se trouve en dehors dans la voiture, je ne peux pas leur apporter dans la salle Est-ce que vous ne l'ancien. donner le verre d'hydromel? Mais vous devez droit de parler haut et fort, parce qu'elle ne l'entend pas bien. « » Oui, je le ferai! " dit l'hôte et il versa un grand verre d'hydromel avec laquelle il vers la grand-mère morte, qui était assis debout dans la voiture. « Voici un verre d'hydromel de votre fils! » dit le propriétaire, mais la femme morte ne répondit pas un mot, mais assis immobile comme si elles anginge tout est rien. « Entendez-vous? » cria l'hôte, était si fort il. « Voici un verre d'hydromel de votre fils! » Encore une fois il a crié et encore, mais ils ont certainement ne bougeait pas, il se mit en colère et a jeté son verre sur son visage, et vous que le carvi juste au-dessus du nez en cours d'exécution et elle tomba en arrière, parce qu'elle était seulement là assis, pas à égalité. « Heda! » cria Petit Claus, se précipitant à la porte et saisit le propriétaire par la gorge, « parce que tu as tué ma grand-mère! Voir, il y a un grand trou dans le front! » « Oh, c'est un désastre! » cria le propriétaire, se tordant les mains sur la tête en même temps; « Tout cela vient de ma violence! Cher Petit Noël, je vais vous donner un boisseau d'argent et enterrerai votre grand-mère comme si elle était ma propre, ne garder le silence, sinon je vais couper la tête, et que je serais mal à l'aise. « si peu Klaus a obtenu un boisseau d'argent, et le propriétaire enterré sa vieille grand-mère comme si elle avait été wäre.Als maintenant peu Klaus est revenu avec tout ce que la maison de l'argent, il a immédiatement envoyé un garçon vers son propre grand Klaus laisser lui demander de lui donner un coup de boisseaux de masse. « Qu'est-ce que? » dit le grand Klaus. « Je ne l'ai pas tué? Parce que je dois voir par moi-même! » Et il alla lui-même dans la mesure boisseaux Little Claus. « Si vous avez tout le get argent? » il a demandé, les yeux élargis quand il a vu tout ce qui a été ajouté. « Vous avez ma grand-mère, mais pas me tuer! » dit le petit Klaus. « Le j'ai maintenant vendu un boisseau d'argent pour l'obtenir! » «C'est certainement bien payé » dit le grand Klaus, se sont précipités à la maison, a pris une hache et a frappé sa vieille grand-mère morte, les mettre sur la voiture, et a conduit dans la ville à l'apothicaire, et a demandé s'il voulait acheter un corps mort. « Qui est et où avez-vous l'obtenir? " demanda le pharmacien. «C'est ma grand-mère! » dit le grand Klaus. « Je l'ai tué pour obtenir un boisseau d'argent » « Dieu nous protège! » dit le pharmacien. « Tu parles fou! Ne aime pas, ou vous perdrez votre tête! » Et maintenant, il lui a dit bien, ce qui était un acte de mal qu'il avait commis et quelle mauvaise personne qu'il était et qu'il doit être puni. Depuis le grand Klaus était si effrayé qu'il a sauté de la pharmacie directement dans la voiture et a frappé les chevaux et rentra chez lui; Mais le pharmacien et tous les gens pensaient qu'il était fou, et ils l'ont laissé partir là où il voulait. « Tu me payer! » dit le grand Klaus quand il était sur la route, « oui, je vais vous punir, petit Klaus! » Dès qu'il est rentré, il a le plus grand sac qu'il pouvait trouver et est allé au Petit Claus et dit: « Maintenant que vous me berner à nouveau, jusqu'à ce que je tué tous mes chevaux, puis ma vieille grand-mère, qui est ta faute mais tu ne plus me tromper! " Comme il a attrapé le petit Claus autour du corps et il a mis dans son sac, le prit sur ses épaules et lui cria: « Maintenant, je vais te noyer » Ce fut un long chemin à parcourir, il a dû aller avant est venu à la rivière, et petit Claus n'a pas été facile à transporter. La route a droite devant l'église; L'orgue retentit et les gens qui chantent magnifiquement. Depuis le grand Klaus posa le sac avec Little Klaus en elle près de la porte de l'église, et a pensé qu'il pourrait probablement être assez bon pour aller et entendre un psaume avant d'aller plus loin Petit Claus ne pouvait pas sortir, et tout le peuple était dans l'église. Il entra donc. « Oh mon Dieu, oh mon Dieu! » soupirait Petit Claus dans le sac et tourné et tourné, mais il n'a pas été possible pour lui de dissoudre le groupe. En tant que vieux, vieux bouviers sont arrivés, avec les cheveux blancs comme neige et un gros bâton dans sa main; il a conduit un troupeau de vaches et de taureaux devant eux, et ils ont couru vers le sac dans lequel le petit Klaus était assis pour qu'il a été renversé. « Oh mon Dieu! » Petit Claus soupira: « Je suis si jeune et va bientôt au ciel! » « Et pauvre de moi », dit le bouvier: « Je suis si vieux et ne peut toujours pas y arriver! » « Ouvrir le sac! » cria Petit Klaus. « Crawl au lieu de moi en elle, et vous allez bientôt aller au ciel! » « Oui, tout mon cœur », a dit le bouvier, sur le sac, du petit Claus aussi rapidement sauté. « Est-ce que vous prenez maintenant soin du bétail? " demanda le vieil homme. Puis il se glissa dans le sac, le petit Claus attaché le sac à nouveau et tira de toutes ses vaches et taureaux Weges.Bald sur le grand Klaus est sorti de l'église. Il prit son sac sur son dos, bien qu'il lui semblait que était devenu le plus léger, pour le vieux bouvier était loin d'être aussi lourd que peu Klaus. « Comment il fait facile à porter! Oui, si c'est que je suis allé à une église! » Alors il est allé à la rivière, profonde et était grande, a jeté le sac avec le vieux bouvier dans l'eau et a pleuré en arrière de cela, parce qu'il le croyait, que le petit Klaus était: « Voyez, maintenant, tu me pas supposé plus fou » puis il est rentré chez lui; mais quand il est venu à l'endroit où les chemins se sont croisés, il a rencontré de façon inattendue le petit Klaus, qui tout son bétail, donc conduit. « Qu'est-ce que? » demanda le grand Klaus. « Est-ce que je ne vous noient maintenant? » « Oui », dit le petit Claus, « vous me jetiez il y a une demi-heure sur la rivière! » « Mais où avez-vous toutes ces belles bêtes? » demanda le grand Klaus. « Il est mer du bétail! » dit le petit Klaus. « Je vous veux raconter l'histoire et vous remercie que vous me noyade, parce que maintenant je suis riche, j'avais peur quand je mets dans un sac, et le vent sifflait dans mes oreilles quand vous me faire descendre du pont l'eau froide jeté. Je suis tombé immédiatement au sol, mais je n'ai pas rencontré, parce que là-bas la plus belle, l'herbe douce. puis je suis tombé, et une fois que le sac a été ouvert, et la jeune fille douce, verte robes de neige blanc, avec couronne aux cheveux, me prit par la main et dit: «vous êtes là, peu Klaus depuis que vous avez un peu de bétail un mile plus loin sur la route est encore un troupeau, que je vais vous donner un! Maintenant, je vis que la rivière a formé une grande route pour les gens de mer. Descendis au fond et l'a conduit tout droit de la mer et tout le chemin vers le pays où les extrémités de la rivière. Il y avait les plus belles fleurs et l'herbe fraîche , le poisson, je tiré sur les oreilles sur, comme ici les oiseaux dans l'air ce qui a été là pour les jolies, et ce que de beaux troupeaux paissaient sur les remparts et fossés « » Mais pourquoi êtes-vous de retour.! venez à nous? " demanda le grand Klaus. «Cela je ne l'ont fait, si elle est si beau là-bas » « Oui, » dit le petit Claus, « qui vient agi avec sagesse par moi que tu me entendu dire que je vous dis. La sirène m'a dit un mile plus loin sur la route - et la route qu'elle voulait dire la rivière, car il est nulle part Anders s'y rendre - je trouverais un troupeau de bétail pour moi, mais je sais ce que la rivière fait pour les virages, tantôt ici, tantôt là. qui est un long détour Non, vous le faites plus court quand vous venez ici pour la terre et les lecteurs à travers encore une fois à la rivière ;. Je sauverai un demi-mile et venir rapidement à mon bétail « » Oh, vous êtes chanceux! l'homme! " dit le grand Klaus. « Pensez-vous que je recevrais mer bétail si je suis descendu au fond de la rivière? » « Oui, je pense que oui, » dit le petit Claus, « mais je ne peux pas vous laisser porter là dans un sac, vous sont trop lourds pour moi! vous accompagner, puis se glisser dans le sac, je vous jette avec le plus grand plaisir. « » merci « , a déclaré le grand Klaus. « Mais je reçois pas de mer bétail quand je descends, alors croyez-moi, je vais vous battre comme vous jamais battus. » « Oh non, ne soyez pas si mal! » Et comme ils sont allés à la rivière. Comme la scie à eau du bétail, il courut aussi vite qu'il le pouvait, soif pour boire. « Voyez comment ils sont pressés » dit le petit Klaus. « Il désire ardemment revenir sur le terrain! » « Oui, aidez-moi, hâte », a déclaré le grand Klaus, « ou vous aurez une raclée! » Et il a rampé dans le grand sac, qui avait été couché sur le dos des taureaux. « Mettez dans une pierre, je crains que je sinon ne pas tomber », a déclaré le grand Klaus. « Il est sur! » dit le petit Klaus, encore il a mis une grosse pierre dans le sac, qui liait fermement, puis y adhérer. Thud! Depuis le grand Klaus était dans la rivière, et a immédiatement sombré au fond. « Je crains qu'il ne trouvera pas du bétail! Mais il m'a forcé à oui! » dit le petit Claus, puis conduit à la maison avec ce qu'il avait.
Le roi de la montagne d'or	879	810	German	Un marchand qui avait deux enfants, un garçon et une fille, tous deux étaient petites et ne pouvait toujours pas marcher. Il n'y avait que deux navires lourdement chargés de lui sur la mer, et tous ses biens était en elle, et comme il le pensait, de gagner beaucoup d'argent, les nouvelles sont venues qu'ils étaient partis. Il était là, au lieu d'un homme riche et un pauvre homme n'avait rien laissé, mais un champ en dehors de la ville. Pour son malheur de frapper un peu de l'idée qu'il est allé sur le terrain, et comme il était si marchait haut et en bas, tout à coup un petit nain noir à côté de lui et a demandé pourquoi il était si triste et ce qu'il prenait tellement à cœur. Ensuite, dit le marchand, « Si vous pouviez me aider, je veux te dire bien. » - « Qui sait, » répondit le nain noir, « peut-être que je vais vous aider. » Alors le marchand lui a dit que toute sa richesse aurait péri en mer lui, et il avait plus rien, mais ce domaine. « Ne te fais pas du mal, » dit le petit homme, « si tu me promets ce que vous pousse à la maison la première étape de résis pour amener les douze années ici à cet endroit, vous devez avoir de l'argent, tout ce que vous voulez. » La pensée marchande: Qu'est-ce que cela peut-être, mais mon chien? Mais son petit garçon, il ne pensait pas, et dit oui, l'homme noir a donné une promesse écrite et scellée, et est allé Haus.Als il est rentré parce que son petit garçon était tellement ravi qu'il a gardé aux banques il chancela et lui fermement saisi par les jambes. Le père a été choqué, car il se rappelait sa promesse de lui, et il savait ce qu'il avait prescrit. Parce qu'il trouve toujours pas d'argent dans ses coffres et des boîtes, il a pensé qu'il était juste un amusement du mâle. Un mois plus tard, il est allé au sol et l'intention de rassembler et de vendre vieille boîte de conserve, quand il a vu un gros tas de mensonges d'argent. Maintenant, il était heureux à nouveau, les achats effectués, sont devenus être un homme bon, un marchand de plus que jamais, et que Dieu. Pendant ce temps, le garçon était grand et cette intelligente et sensible. mais le plus apporté est venu les douze ans plus anxieux ont grandi le marchand, de sorte que sa peur dans le visage pourrait être vu. Le fils lui demanda ce qui était faux. Le père ne voulait pas dire, mais qui a duré jusqu'à ce qu'il finalement il a dit qu'il avait sans savoir ce qu'il promettait promis un homme noir et d'obtenir beaucoup d'argent pour cela. Il aurait donné sa main et le sceller, et maintenant il l'aurait si douze ans se situerait autour de, livrer. Alors le fils dit. « Oh, Père, vous ne laissez pas mal à l'aise, tout ira bien, l'homme noir n'a pas de pouvoir sur moi » Bénis Le fils a été inspiré par le clergé, et est venu comme l'heure, ils ont continué à le champ, et le fils a fait un cercle et se mit à l'intérieur avec son père. Puisque l'homme noir est venu et a dit le vieil homme: « Avez-vous apporté ce que vous me promis » Il se tut, mais le fils demanda: « Que fais-tu ici » Depuis le gars noir dit: « Je dois parler à ton père et non avec vous. » Le fils a répondu: « Tu as trahi et trompé mon père, redonner l'écrivant! » - « Non, » dit le nain noir, « ma droite, je ne vais pas abandonner. » Comme ils ont parlé pendant longtemps ensemble, enfin ils étaient d'accord, le fils, parce qu'il appartenait à l'ennemi héréditaire et non son père, devrait monter dans un bateau, qui, à une descendre l'eau courante, et le père se doit avec son pied continue poking, puis le fils devrait être laissée à l'eau. Puis il prit congé de son père, monta dans une barque, et le père avait avec sa propre rencontre loin à pied. Le bateau a chaviré alors que la quille était supérieure, mais le plafond dans l'eau; et le père croyait être perdu son fils, est rentré chez lui et a pleuré bateau ihn.Das mais n'a pas coulé, mais coulait tranquillement, et le jeune homme était assis en toute sécurité dans, et il a couru jusqu'à ce qu'il soit finalement pris au piège sur un rivage inconnu , Comme il est allé à terre, a vu un beau château devant lui et sortit. Mais comme il est entré, il a été maudit. Il est passé par toutes les chambres, mais ils étaient vides jusqu'à ce qu'il arrive à la dernière, où il y avait un serpent dans un anneau. Le serpent, cependant, était une jeune fille enchantée, qui se réjouissait qu'elle le vit, et lui dit: « Tu viens, mon Rédempteur, je vous ai déjà attendu douze ans, ce royaume est ensorcelé, et vous avez à offrir. » - « Comment puis-je? » il a demandé. « Ce soir viennent douze hommes noirs, couverts de chaînes qui vous demandera ce que vous faites ici, gardent le silence et leur donner aucune réponse, et les laisser faire pour vous ce qu'ils veulent. Ils vous torturer, battre et poignarder, tout laisser faire, ne parlent pas ;. à douze heures, ils doivent à nouveau et la deuxième nuit douze autres reviendront, vingt-quatre au troisième, qui couperont la tête, mais à midi leur puissance plus, et si vous avez ensuite enduré et ne dit pas un mot, je serai libéré. ​​Je vous venir, et une bouteille de l'eau de la vie, je te frotter, et vous êtes de retour en vie et en bonne santé comme avant ». Et il a dit: « Volontiers je vous sauverai. » Et tout se passait comme elle l'avait dit. Les hommes noirs pouvaient essorer un mot, et la troisième nuit, le serpent est devenu une belle princesse, qui est venu avec l'eau de la vie et l'a ramené à la vie. Et puis elle jeta à son cou et l'embrassa, et il y avait la joie et la joie tout au long du château. Depuis leur mariage a eu lieu, et il était roi des or Berge.Also ils vivaient heureux ensemble, et la reine a donné naissance à un beau garçon. Huit ans avaient déjà écoulés depuis que il se rappela son père, et son cœur était ému, et il voulait lui rendre visite. mais la reine ne voulait pas lui omettent et dit: « Je sais déjà que c'est mon malheur », mais lui laissa pas de repos jusqu'à ce qu'elle a consenti. Quand ils se séparèrent, elle lui a donné un souhaitant anneau et dit: « Prenez cet anneau et le mettre sur votre doigt, vous serez immédiatement transporté partout où tu veux être, que vous devez promettre que vous ne l'utilisez pas, moi loin d'ici de vouloir ton père ». Il lui a promis, mettre la bague à son doigt, et se voulait à la maison devant la ville où son père a vécu. Au moment où il se trouvait là, et fait pour la ville. Mais quand il est venu à la porte, il ne laisserait pas les sentinelles parce qu'il portait des vêtements étranges et pourtant si riches et beaux. Puis il est allé à une colline où un élevage de berger, échangé avec des vêtements, mis sur son vieux manteau de berger, puis est allé non perturbée dans la ville. Quand il est venu à son père, il a fait lui-même connu, mais la pensée qu'il ne serait son fils, et a dit qu'il avait certainement eu un fils qui serait mort depuis longtemps; mais parce qu'il a vu qu'il était un pauvre berger dans le besoin, il lui donnerait plein de manger une assiette. Alors le berger dit à ses parents: « Je suis en vérité ton fils, tu ne connais aucune marque sur mon corps par lequel vous pourriez me reconnaître? » - « Oui », dit la mère, « notre fils avait une marque de framboise sous son bras droit. » Il a glissé de nouveau sa chemise, et ils ont vu la framboise sous son bras droit et ne doutait pas plus qu'il était leur fils. Puis il leur a dit qu'il était roi de la montagne d'or, et la fille d'un roi était sa femme, et ils avaient un beau fils de sept ans. Le père a dit: « Maintenant ou jamais cela est vrai c'est un beau type d'un roi qui va sur un berger haillons Rock! » Comme le fils était en colère et tourné sans penser à sa promesse de toute l'anneau, et a souhaité sa femme et son enfant avec lui. Au moment où ils étaient là, mais la reine, qui se plaignait et a pleuré et a dit qu'il avait manqué à sa parole et les rendait malheureux. Il a dit: « Je l'ai fait inconsidérément, et non pas avec l'intention de mal », et lui a parlé; elle se tourna alors même qu'ils étaient après, mais elle avait mal à Sinn.Da il les conduisit hors de la ville sur le terrain, et lui a montré l'eau où le bateau avait été repoussé, puis dit: « Je suis fatigué, vous asseoir, je quelque temps dormir sur vos genoux ". Puis il posa sa tête sur ses genoux, et elle a pris ses poux un peu jusqu'à ce qu'il est endormi. Quand il était endormi, elle a d'abord attiré l'anneau de son doigt, puis a tiré son pied sous lui et laisser la pantoufle de retour; et elle a pris son enfant dans ses bras et voulait se renversa dans son royaume. Quand il se réveilla, il gisait tout abandonné, et sa femme et ses enfants étaient partis, et l'anneau était sur son doigt, la pantoufle seulement là encore comme un jeton. Accueil à tes parents, tu ne peux pas le retour, pensait-il, ils disaient que vous étiez un démoniste, vous voulez plier bagages jusqu'à ce que tu viendras dans ton royaume. Alors il est parti et est finalement venu à une montagne, debout devant les trois géants et se quereller entre eux parce qu'ils ne savaient pas comment diviser l'héritage de leur père. Quand ils le virent passer, ils l'ont appelé et dit peu de gens avaient esprit vif, il doit les distribuer l'héritage. « Tout hors mais le mien ne pas Kopf! » Mais l'héritage se composait d'une épée, si l'on le prit dans sa main et dit: si toutes les têtes gisaient sur le sol; d'autre part, d'un manteau, qui l'a mis sur invisible; troisièmement, d'une paire de bottes quand il avait attiré et si on le souhaite, il était donc au moment là. Il a dit: « Donnez, et que je vois s'ils me sont les trois encore en bon état! » Alors, ils lui ont donné le manteau, et quand il avait changé sur, il était invisible et transformé en une mouche. Puis il reprit sa propre forme et a dit: « Le manteau est bon, maintenant je donne l'épée » Ils ont dit: « Non, nous ne donnons pas, si vous avez dit: Toutes les têtes au large mais la mienne, nos têtes serait hors, et que vous seulement avec toi. » Mais ils lui ont donné à la condition qu'il devrait essayer contre un arbre. Ce qu'il a fait, et l'épée a coupé le tronc d'un arbre comme une paille. Ensuite, il voulait avoir les bottes, mais ils ont dit: « Non, nous ne donnerons pas suite si vous l'aviez attiré et je souhaite te au sommet de la montagne, nous devrions être laissé ici avec rien! » - « Non, » dit-il, « Je ne veux pas faire. » Alors, ils lui ont donné la botte. Comme il avait toutes ces choses, il pensait à rien d'autre que sa femme et son enfant, et l'a dit en face de lui-même: « Oh, je serais sur le Golden Mountain, » et il a disparu devant les yeux des géants, et était donc partagé leur patrimoine. Quand il était proche du château, il entendit des cris, des violons et des flûtes, et on lui a dit que sa femme célébrait son mariage avec un autre. Mais il était en colère et dit: « femme fausse, elle a trahi et m'a abandonné quand je dormais. » Il a donc mis son manteau et invisible par tous est entré dans le château. Quand il est entré dans la salle, un grand tableau noir était là occupé avec de la nourriture délicieuse, et avons mangé et bu et plaisanté en disant invités. mais ils se sont assis était au milieu, dans de magnifiques vêtements sur une chaise royale et la couronne sur la tête. Il se tenait derrière elle, et personne ne l'a vu. S'ils ont mis un morceau de viande sur une assiette, il l'a emporté et mangé; et quand elle versa un verre de vin, il l'a emporté et a bu ils lui ont toujours donné, et pourtant elle n'a jamais obtenu quoi que ce soit, pour la plaque et le verre ont disparu immédiatement. Puis elle est devenue consterné et honteuse, elle se leva et alla dans sa chambre et a pleuré, mais il est allé après elle. Elle a dit: « Est-ce le diable, au-dessus de moi et mon libérateur ne viennent jamais? » « Never Came votre Rédempteur Il vous est que j'ai gagné sur vous trichez que sur vous?!? » Puis il la frappa au visage et dit, Et il se est rendu visible, entra dans la salle et cria: « Le mariage est éteint, le vrai roi est venu! » Les rois, les princes et les conseillers qui se rassemblaient là, se moquaient et se moquaient de lui. mais il leur a donné, et dit: « Est-ce que vous voulez sortir ou non » « Tout hors mais le mien ne pas Kopf »: parce qu'ils veulent l'attraper et pressé sur lui, mais il tira son épée et dit: Étant donné que toutes les têtes roulées au sol, et il était seul maître, et une fois roi de la montagne d'or.
Le fils du roi qui ne craignait rien	1151	590	German	Il y avait une fois que le fils d'un roi, qui était pas la maison plus aller à la maison de son père, et parce qu'il avait peur de rien, il pensait: « Je veux dans le monde, parce que je trouverai le temps peu de temps, et je vais les choses fantaisistes voir assez. Alors, il prit congé de ses parents et partit, tout le temps, du matin au soir, et ce fut la même chose pour lui, où lui aussi a ouvert la voie. Il arriva qu'il est venu à une grande maison, et parce qu'il était tellement fatigué qu'il était assis par la porte et reposé. Et quand il ainsi de suite ses yeux et laissa BOF, il vit sur la cour du travail du Géant sont: les deux étaient des balles énormes, et le bowling, aussi grand comme un homme. Après un certain temps, il prit fantaisie au cône et ensuite roulé les balles sur eux, a crié et pleuré quand le cône est tombé, et était de bonne humeur. Le géant entendu le bruit, passa sa tête par la fenêtre et a vu un homme qui était plus grand que les autres ne, et pourtant joué avec son bowling. «Worms, cria-il, qu'est-ce que vous jouez avec mes couilles? Qui vous a donné la force de le faire? Le fils du roi leva les yeux, vit le géant, et dit: « O vous bloquer, vous voulez dire, il n'y avait que des bras forts? Je peux faire tout ce que je voudrais. Le géant est descendu et bowling avaient l'air très surpris et a dit: « Fils de l'homme, si vous êtes le genre, allez et apportez-moi une pomme de l'arbre de la vie. » «Que voulez-vous dire? dit le prince. « Je ne veux pas la pomme pour moi « répondit le géant, » mais j'ai une jeune mariée qui veut pour elle; Je suis loin dans le monde traversais et ne peut pas trouver l'arbre. Je veut le trouver, dit le prince, et je ne sais pas ce qui me empêcher d'obtenir la pomme. » Le géant a dit: « pensez-vous que ce serait si facile? Le jardin, l'arbre se trouve est entouré d'une balustrade en fer et en face des bêtes sauvages mensonge garde-corps, l'un à côté de l'autre, et ils gardent la montre et laissez pas aller homme dans '. «Ne soyez sûr de laisser, dit le prince. « Oui, vous arriverez bien dans le jardin et voir la pomme accrochée à l'arbre, alors il est pas votre: cela dépend un anneau en face de celui-ci, par la nécessité de mettre la main quand il atteint la pomme et le casser veut, et est toujours pas réussi. Je réussis déjà l'enfer « , dit le Königssohn.Da il prit congé du géant est parti sur monts et par vaux, à travers les champs et les bois, jusqu'à ce qu'il a finalement trouvé le jardin miracle. Les animaux étaient tout autour, mais ils avaient la tête vers le bas et dormi. Ils ne se réveilla pas quand il est venu, mais il les convertit loin, grimpé la clôture, et se sont en toute sécurité dans le jardin. Il y avait là à mi-chemin de l'arbre de la vie, et les pommes rouges brillaient sur la. Il gravit le tronc dans l'air, et comme il était sur le point d'atteindre pour une pomme, il a vu une pendaison anneau avant, mais il a mis sa main sans effort à travers et a brisé la pomme. L'anneau fermé hermétiquement sur son bras, et il se sentait une puissance énorme est venu à un moment dans ses veines. Quand il est descendu à nouveau avec la pomme de l'arbre, il n'enjamber la clôture, mais a résumé la grande porte et nécessaire qu'une seule fois pour le secouer, il a sauté avec un accident. Et il sortit, et le lion qui avait été couché devant elle, était éveillé et sauta après lui, pas de rage et de fureur, mais le suivre humblement que son prince Herrn.Der le géant apporté la pomme promis, disant look " vous, je l'ai apporté sans difficulté. Le géant était heureux que son désir avait été si vite satisfait, se hâta de son épouse et lui a donné la pomme qu'ils avaient demandé. Ce fut une jeune fille belle et sage, et comme elle n'a pas vu l'anneau sur son bras, elle a dit: « Je ne pense pas que vous avez apporté la pomme, jusqu'à ce que je vois l'anneau sur votre bras. Le géant a dit: « Je dois rentrer chez moi et chercher, « et a dit qu'il enlèverait une lumière, les gens faibles par la force ce qu'il ne donnerait pas volontiers. Il demanda donc l'anneau de lui, mais le prince a refusé, « Si la pomme est, doit aussi être l'anneau « , a déclaré le géant, » vous ne donnez pas volontairement, vous avez besoin de moi à environ kämpfen.'Sie lutta longtemps temps ensemble, mais le géant ne pouvait pas nuire le fils du roi, à la puissance magique de l'anneau renforcé, rien. Depuis la pensée géante d'une ruse, en disant: «J'ai chaud avec des combats, et vous aussi, nous voulons baigner dans la rivière, et nous rafraîchir avant de commencer à nouveau. Le fils du roi, qui ne savait rien du mensonge, est allé avec lui à l'eau, a tiré emporté ses habits aussi l'anneau de son bras et a sauté dans la rivière. Aussitôt le géant a saisi l'anneau et a couru avec elle, mais le lion, qui avait remarqué le vol, a poursuivi le géant, a déchiré l'anneau de sa main et le ramena à son maître. Puis le géant se plaça derrière un chêne, et travaillait comme le fils du roi de mettre ses vêtements à nouveau, le surprit, et de mettre ses deux yeux aus.Nun était le pauvre prince qui était aveugle et ne savait pas comment aider. Depuis le géant revint, lui prit la main comme quelqu'un qui voulait le guider, et l'a conduit au sommet d'un rocher. Puis il l'a laissé debout, et a pensé à quelques pas plus loin, il plonge mort, et je peux le prendre l'anneau. Mais le lion fidèle n'avait pas abandonné son maître, il a tenu rapidement par les vêtements, et le ramena à nouveau progressivement. Lorsque le géant est venu et voulait voler l'homme mort, il vit que sa ruse avait été en vain. «Est-ce un homme faible pour ne pas gâcher! dit-il avec colère à lui-même, et a amené le fils du roi sur un chemin différent à nouveau au bord du précipice: mais le lion qui a vu sa conception du mal, son Seigneur aida à sortir du danger ici. Quand elle est venue près du bord, le géant que la main du lecteur aveugle et ne voulait que de le quitter, mais le lion a rejoint le géant qu'il est tombé et fracassé sur les fiel.Das de sol a attiré son dos maître du précipice fidèle dos animal et guidé vers un arbre où un ruisseau clair coulait. Le fils du roi était assis là-bas, mais le lion se coucha, et saupoudré de sa patte l'eau dans son visage. A peine quelques gouttes mouillent les orbites, il a pu voir quelque chose, et a remarqué un petit oiseau qui vole tout près, mais il a rencontré à un tronc d'arbre: cela, il se laissa dans le bas de l'eau et baigné, et il grimpé en flèche caressait sans piquer à travers les arbres vers le bas, comme si elle avait retrouvé sa vue. Depuis le fils du roi reconnut un signe de Dieu et se pencha vers l'eau et lavé et baigné son visage. Et quand il se releva, il avait ses yeux aussi brillant et pur comme ils l'ont jamais été le fils du roi de waren.Der a remercié Dieu pour la grande grâce et avec son lion avant à travers le monde. Maintenant, il arriva qu'il est venu à un château qui a été enchanté. Dans la passerelle se tenait une jeune fille de la belle forme et beau visage, mais elle était tout noir. Ils lui ont parlé et dit: « Ah, vous pourriez me délivrer du sort de mal qui est jeté sur moi. «Que dois-je faire? dit le prince. La jeune fille répondit: « trois nuits que vous avez à apporter dans la grande salle de ce château enchanté, mais il ne devrait pas avoir peur dans votre cœur. Lorsque vous sur les pires tourments et vous le maintenir sans donner un son de vous, je serai libéré; la vie qu'ils osent pas prendre. Depuis le prince dit: «Je ne suis pas peur, je vais essayer avec l'aide de Dieu. Alors il est allé gaiement dans le château, et quand il était sombre, il s'assit dans la grande salle et attendit. Mais il était calme jusqu'à minuit, pris tout à coup un grand bruit, et de tous les coins est venu petits diables. Ils ont agi comme s'ils ne le voient pas au milieu assis dans la salle, éclairée d'un feu, et a commencé à jouer. Lorsque l'un d'entre eux a perdu, dit-il, « il ne va pas, quelqu'un est là qui ne nous appartenait pas, il est de sa faute que je perds. «Attendez, je viens, vous derrière le poêle, dit un autre. Les cris est devenu encore plus grand, de sorte que personne ne pouvait sans terreur écouter. Le prince est resté assis calme et n'a pas peur, mais enfin les diables a sauté du sol et est tombé sur lui, et il y avait tellement qu'il ne pouvait pas l'aider. Ils l'ont traîné dans le sol, pincé, poignardé, battu et torturé, mais il n'a donné aucun son. Vers le matin, ils ont disparu, et il était tellement épuisé qu'il pouvait à peine bouger ses membres, mais quand le jour parut, en lui, il est venu la vierge noire. Elle portait dans sa main une petite bouteille dans laquelle l'eau était de la vie afin qu'ils le laver, et aussitôt il sentit toute la douleur a disparu et la force nouvelle venue dans ses veines. Elle a dit: « une nuit que vous avez tenue avec succès, mais vous deux sont imminentes. Puis elle est repartie, et va, il fait remarquer que ses pieds étaient devenus blancs. La nuit suivante, les démons sont venus et ont commencé leur jeu de nouveau ils sont tombés sur le fils du roi, et battu lui beaucoup plus sévèrement que la veille que son corps était couvert de blessures. Mais il portait tout tranquillement, ils ont dû le quitter, et brisé comme l'aube, la Vierge apparut et le guérit avec l'eau de la vie. Et quand ils sont partis, il vit avec joie qu'elle était déjà blanc jusqu'au bout de ses doigts. Maintenant, il ne devait supporter une nuit, mais ce fut le pire. Le diable est revenu: «Tu es toujours là? ils ont crié: « Tu seras tourmenté que vous souffle arrête. » Ils l'ont battu et poignardé, lui a jeté en arrière, le tirant par les bras et les jambes, comme pour l'arracher, mais il tolère tout et était pas de son. Enfin, les démons ont disparu, mais il était étendu sans et ne bougeait pas: il ne pouvait pas lever les yeux pour voir la vierge qui est venu et lui baigné par l'eau de vie et arrosé. Mais tout à coup, il a été libéré de toute douleur, et se sentait frais et sain comme s'il avait réveillé d'un sommeil, et quand il ouvrit les yeux, il vit debout à côté de la Vierge, qui était blanche de neige et équitable jour. «Lève-toi, dit-elle, « et balancer votre épée trois fois sur l'escalier, donc tout est racheté. Et at-il que, il y avait tout le château libéré de Z auber, et la jeune fille était la fille d'un roi riche. Les serviteurs sont venus et ont dit, dans la grande salle, le conseil d'administration serait la nourriture préparée et appliquée. Comme ils se sont assis, avons mangé et bu ensemble, et le soir a été célébré le mariage dans une grande joie.
Ane Choux	1159	567	German	Il était une fois un jeune chasseur qui est allé dans la forêt pour embusquer. Il avait une nouvelle et le cœur joyeux, et ainsi était-il, et sifflait sur la feuille, était une vieille femme laide, qui lui a parlé et dit: « Bonjour, mon cher veneur, vraiment vous êtes joyeux et heureux, mais je souffre de la faim et de la soif mais, je donne l'aumône. Depuis le chasseur a pris la pauvre mère, il fouilla dans sa poche et lui tendit ce qu'il pouvait se permettre. Maintenant, il voulait continuer, mais la vieille femme l'arrêta et parlait entendre », cher veneur, ce que je vous dis, pour votre bon cœur, je vous donnerai un cadeau: aller juste obtenir votre chemin, en peu de temps vous allez à un arbre viennent asseoir neuf oiseaux qui ont un manteau dans les griffes et plumer à elle. Depuis que vous mettez sur votre fusil et tirez au milieu d'eux: le manteau, ils vont probablement vous laisser tomber, mais aussi l'un sera pris et chuteront mort des oiseaux. Loin du manteau avec vous, il est un manteau qui désire quand vous jetez autour de ses épaules, il vous suffit de vous à un endroit à désirer, et le moment que vous êtes là. Depuis le coeur d'oiseau mort sortir et avaler tout, alors vous chaque matin quand vous obtenez une pièce d'or sous votre oreiller finden.'Der Hunter a remercié la femme sage, et pensait à lui-même, « les belles choses qu'ils me promis a, si seulement elle aussi tous einträfe comme ça. Mais comme il était sur le fait cent pas, il entendit au-dessus de lui dans les branches d'un criant et gazouiller qu'il aufschauete: il a vu un groupe d'oiseaux qui déchiraient avec leur bec et les pieds d'un tissu autour, cria tiraillement et les combats, comme si chacun voulait avoir seul. disant: «Eh bien, le chasseur, « qui est fantasque, il est en effet tout comme la vieille femme a dit, « et a pris le fusil de son épaule, mettre et a fait son tir directement dans que les plumes volaient. Les oiseaux ont instantanément avec de grands cris pour échapper, mais est tombé mort, et l'obus est tombé aussi bas. Comme l'a fait le chasseur, comme cela a été fait de se sentir à l'ancienne, coupe sur l'oiseau, a cherché le cœur, avalé et a pris le manteau de Haus.Am lendemain matin, quand il se réveilla, il se rappela la promesse, et il voulait voir qu'ils seraient reçus. Mais quand il a levé son oreiller dans l'air comme il brillait le compteur de pièces de monnaie, et le lendemain matin, il a trouvé un, et ainsi de suite, chaque fois qu'il se leva. Il a rassemblé un tas d'or, mais finalement il a pensé « à quoi bon tout mon or si je reste à la maison? Je vais dessiner et moi dans le monde umsehen.'Da il prit congé de ses parents, de sa poche et veneur fusil et sortit dans le monde. Il arriva qu'un jour, il est venu à travers une forêt épaisse, et quand ce fut fini, se trouvait dans la plaine devant lui un beau château. dans une fenêtre était une vieille femme avec une belle jeune fille, regardant. mais la vieille femme était une sorcière et lui dit, vient aux filles où l'on sort de la forêt, qui a un merveilleux trésor dans son corps, il faut Rusard, ma chère fille nous est plus approprié que lui. Il a sur lui, le cœur d'un oiseau se trouve chaque matin un morceau d'or sous son oreiller. Elle lui dit comment il le procurer, et qu'il les aime jouer, et enfin ils l'ont menacé et dit avec les yeux en colère « et si vous ne me respectez pas, vous n'êtes pas satisfait. » Alors, quand on l'approche du chasseur, il a vu la jeune fille et dit lui-même, j'ai voyagé depuis si longtemps, je veux me reposer et entrer dans ce beau château une fois, l'argent, je suis tout à fait, oui. ' En fait, cependant, était la cause qu'il jeta un œil sur la belle image hatte.Er est entré dans la maison et a été aimablement reçu et hôtes polis. Avant longtemps, il était si amoureux de la jeune sorcière qu'il ne pensait mais plus et ne voyait que ses yeux, et ce qu'ils voulaient, il l'a fait comme. Puis la vieille femme dit: « Maintenant, nous avons le cœur de l'oiseau ont, il ne se sentira rien quand il manque. Elle a préparé un verre, et quand il était prêt, elle l'a fait dans une tasse et il a donné à la jeune fille, qui l'avait riche au chasseur. Prononcés ce maintenant, ma chère, boire à moi. Puis il prit la coupe, et quand il avait avalé la potion, il a brisé le cœur de l'oiseau du corps. La jeune fille a dû l'enlever secrètement, puis l'avaler elle-même, parce que le vieil homme voulait avoir. Désormais il ne trouva pas plus d'or sous son oreiller, mais il était la fille sous l'oreiller, où il a pris la vieille femme tous les matins, mais il était si amoureux et entiché qu'il pensait à rien d'autre que la fille avec la le temps de vertreiben.Da dit la vieille sorcière de coeur de l'oiseau que nous avons, nous avons le désir, mais aussi soulagent manteau lui. La jeune fille a répondu: « Nous allons le laisser, il a encore perdu sa richesse. La vieille femme était en colère et a dit: « Un tel manteau est une chose merveilleuse qui est rare dans le monde que vous voulez et je vais le prendre. Elle a donné la jeune fille, et a dit que si elle n'a pas obéi, il devrait aller mal avec lui. Alors, elle a fait la demande des anciens, se plaça à la fenêtre et regarda dans la vaste zone, car il serait très triste. Demanda le chasseur "pourquoi debout si triste? Toi, Oh, mon cher, « répondit-elle, » là-bas, se trouve la montagne Grenat, où les pierres précieuses se développent. Je porte un si grand désir que quand je pense, je me sens tout à fait triste, mais qui peut les ramasser! Seuls les oiseaux qui volent, il se, jamais un homme. «Avez-vous quelque chose à se plaindre « , a déclaré le chasseur, la douleur que je vais bientôt retirer du cœur ». Il l'a prise sous son manteau, se voulait sur la montagne Garnet, et au moment où ils étaient assis dessus ensemble. Depuis pierres précieuses scintillaient de toutes parts que ce fut un plaisir de regarder, et ramassa les morceaux les plus fins et les plus précieux ensemble. Maintenant, cependant, elle avait causé la vieille femme, par la sorcellerie que les yeux du chasseur étaient lourds. Il a parlé à la jeune fille: « Nous allons nous asseoir et se reposer un peu, je suis tellement fatigué que je ne peux pas me les pieds. » Comme ils se sont assis, et il posa sa tête sur ses genoux et se sont endormis. Quand il était endormi, elle détacha le manteau de ses épaules et l'accrocha à vous-même, prenez connaissance des grenades et des pierres, et mais le veneur se voulait Haus.Als son sommeil sauvegardez avait ausgetan et se réveilla, il vit que son le plus cher lui avait trahi et laissé sur la montagne sauvage seul. «Oh, dit-il,« ce que la trahison si grand dans le monde! assis dans la douleur et chagrin d'amour et ne savait pas quoi faire. Mais la montagne appartenait géants sauvages et monstrueux qui habitaient sur celui-ci et ont vécu leur essence, et il était assis pas longtemps avant d'avoir vu à grands pas trois. Comme il se coucha, comme il était tombé dans un profond sommeil. Maintenant, les géants sont venus, et le premier l'a poussé avec son pied et dit: « Qu'y at-il pour un ver de terre et intérieurement beholdeth lui-même? Le second dit: «le frappe mort. Mais le troisième dit dédaigneusement « qui en vaut la peine! nous allons tout simplement vivre, ici, il ne peut pas rester, et quand il monte plus haut sur le sommet de la montagne il saisir les nuages ​​et l'emporter. En vertu de cette conversation, ils passaient, mais les chasseurs avaient remarqué sur ses mots, et une fois qu'ils étaient partis, il se leva et grimpé au sommet des monts vers le haut. Quand il était assis là un moment, si un nuage flottait vers, le saisit, l'emmenèrent et a pris un certain temps sur le ciel, ils sont tombés et se sont installés sur un grand, rond jardin clos herbe vers le bas, donc il qu'entre choux et légumes doucement sur le terrain kam.Da a vu le chasseur autour et dit: « si seulement j'avais quelque chose à manger, je suis tellement faim, et il devient difficile pour le prochain tour; mais ici, je ne vois ni pommes, ni poires, ni aucun fruit, rien nulle part, mais les choux. Enfin, pensait-il, « à une pincée je peux manger de la salade, qui goûte pas particulièrement, mais est-moi de vous rafraîchir. Il a donc choisi une belle tête et le cul à ce sujet, mais à peine il avait avalé quelques bouchées, alors il se sentait si étrange, et il se sentait tout à fait changé. Il a augmenté ses quatre jambes, une tête épaisse et deux longues oreilles, et il vit avec horreur qu'il a été transformé en un âne. Mais parce qu'il se sentait-il encore des feuilles très faim et juteux convenaient à sa nature actuelle, il mangeait avec avidité tout le temps. Finalement, il est venu à un autre type de salade, mais à peine avait-il avalé, il se sentait à nouveau un changement, et est revenu à sa forme humaine de chasseurs zurück.Nun à mettre bas et cuvé sa fatigue. Quand il se réveilla le lendemain matin, il a cassé une tête du mauvais et l'une des bonne salade, et de la pensée, que je devais aider mon nouveau et punir la trahison. " Puis il prit les choux avec lui, a grimpé sur le mur et est allé chercher le château de sa bien-aimée. Quand il errait quelques jours, il heureusement trouvé à nouveau. Comme il teint son visage qu'il ne reconnaissait pas sa propre mère, se rendit au palais et lui demanda à l'abri. «Je suis si fatigué, dit-il, « et ne peut pas continuer. » Demanda la sorcière compatriote, qui êtes-vous et quel est votre entreprise? Il répondit: « Je suis un messager du roi, et a été envoyé à chercher la plus délicieuse salade qui pousse sous le soleil. J'ai aussi eu la chance de le trouver, et l'emporter avec moi, mais la chaleur est si intense qui menace de flétrir l'herbe tendre du soleil et je ne sais pas si je werde.'Als encore apporter l'ancien de la délicieuse salade entendu dire qu'elle avait envie, et dit: « mon cher compatriote, mais laissez-moi essayer cette salade merveilleuse. «Pourquoi pas? il répondit: « Je vous ai apporté deux têtes et que vous voulez donner un, » a fait son sac et lui tendit le mauvais. La sorcière suspectée clochait rien, et sa bouche arrosait donc pour ce nouveau plat qu'elle se rendit dans la cuisine et préparé. Quand ce fut fait, elle ne pouvait pas attendre jusqu'à ce qu'il soit sur la table, mais ils ont immédiatement pris quelques feuilles et les mettre dans sa bouche, mais pas si elles avaient avalé plus tôt, y compris la forme humaine a été perdue, et elle a couru comme cul dans la cour. Maintenant, la femme de chambre entra dans la cuisine, a vu la salade debout prêt et voulait le porter, mais sur la façon dont ils ont attaqué, selon l'ancienne coutume, le désir d'essayer, et elle a mangé quelques feuilles. Instantanément le pouvoir magique a montré, et elle est aussi devenue un âne et a manqué à la vieille femme, et le bol de salade est tombé au sol. est venu le messager assis à temps pour la belle fille, et quand personne avec la salade, et aussi lorgnais que, ce n'est pas, je sais où la salade est. « dit Le veneur se dit: « La salade ont déjà pris effet, « et a dit, » à la cuisine, je vais me demander. Comme il est descendu, il vit courir autour des deux ânes dans la cour, mais la salade était sur la terre. «Très bien, dit-il, « les deux ont pris leur part, » et ramassé les autres feuilles, les mettre sur le bol et les apporta à la jeune fille. « Je me suis vous apporter la nourriture délicate, dit-il,« de sorte que vous n'avez pas besoin d'attendre plus longtemps. Depuis le cul qu'ils pouvaient et ce qui était autrefois comme l'autre forme humaine privée et RAN comme un âne dans le Hof.Nachdem le chasseur avait lavé son visage, de sorte que les transformées lui rendre compte qu'il est descendu dans la cour et dit « maintenant doit recevoir la récompense de votre trahison envers elle. Il les attacha tous les trois à une corde et l'a conduit loin jusqu'à ce qu'il est venu à un moulin. Il a frappé à la fenêtre, le meunier a mis sa tête et a demandé quel serait son désir. «J'ai trois bêtes maléfiques, » répondit-il, je ne aime pas garder plus longtemps. Voulez-vous les prendre avec vous, aliments pour animaux et fournir le stockage, et maintenez-les, comme je vous le dis, je paierai ce que vous demande ». Le meunier « pourquoi pas? comment puis-je les garder bien? Depuis le chasseur à l'ancien âne dit, et qui était la sorcière, il devrait manger trois fois par des coups de jour et une fois; le plus jeune, qui était la femme de chambre, un passage à tabac et trois repas; et le plus jeune, qui était la jeune fille, aucun coups et alimentés trois fois par jour; parce qu'il ne pouvait pas avoir le cœur mais que la jeune fille devrait être battu. Puis il est retourné au château, et ce dont il avait besoin, il a trouvé tout darin.Nach il y a quelques jours est venu le meunier et a dit qu'il aurait le rapport que le vieil âne qui avait reçu trois coups et manger une seule fois, était mort. «Les deux autres, at-il ajouté, « ne sont pas morts, et sont nourris trois fois, mais ils sont si tristes qu'il ne peut pas durer beaucoup plus longtemps. » Depuis la pitié de chasseur, lâchez la colère et dit au meunier pour les conduire à nouveau. Et comme ils sont venus, il leur a donné à manger de la bonne salade qu'ils sont redevenus humains. Comme la belle fille est tombée devant lui sur ses genoux et dit: « Ah, ma chère, je pardonne ce que je fait du mal, ma mère m'a conduit à lui; il est arrivé contre ma volonté, parce que je vous ai aimés de mon cœur. Votre manteau suspendu dans mes un placard, et pour le cœur d'oiseau que je prendrai une potion de vomissements. Depuis qu'il pensait autrement, et dit: « Gardez-le, il est tout de même, car je vous prendrai pour être ma vraie femme. Et il y avait lieu de mariage, et ils vécurent heureux ensemble jusqu'à sa mort.
Le plus cher Roland	540	1119	German	Il était une fois une femme qui avait une sorcière droite, et a eu deux filles, laide et méchante, qu'elle aimait parce qu'elle était sa propre fille, et une belle et bonne, elle détestait, parce qu'elle était sa belle-fille. à un moment la belle-fille avait un beau tablier qui aimait les autres, ils envie qui était et dit à sa mère qu'elle voulait et aurait la jupe. « Soyez toujours, mon enfant, » dit la vieille femme, « tu l'auras. Votre belle-soeur a la mort longtemps méritée, hier soir quand elle dort, alors venez et lui ont coupé la tête. Worry veux juste que tu reviennes venir à rester au lit, et pousser son droit de vornen aller. « à la pauvre fille avait y arriver si elle est non seulement était dans un coin et tout aurait écouté. Il ne pouvait pas sorti la porte, et quand lit toute la journée, il y avait dans le lit d'abord pour qu'elle puisse se coucher derrière; Mais quand elle était endormie, car elle sa belle-fille repoussé et a pris la place en arrière sur le mur. La nuit, le vieil homme faufilé dans sa main droite, elle tenait une hache, avec la gauche elle se sentait que si quelqu'un se trouvait à l'extérieur, puis elle prit la hache à deux mains, slash et coupé son propre enfant est venu de sa tête. Quand elle a disparu, la jeune fille se leva et se dirigea vers son amie, qui a été appelé Roland, et frappa à sa porte. Quand il est sorti, lui dit-elle. « Ecoute, mon cher Roland, nous devons fuir à la hâte, la belle-mère voulait me tuer, mais a frappé son propre enfant viendra le jour, et elle voit ce qu'elle a fait, nous sommes perdu. « » Mais je vous conseille «dit Roland, » d'emporter sa baguette, sinon nous ne pouvons pas nous sauver s'ils nous nachsetzt et persécutés. " La jeune fille alla chercher la baguette magique, et elle a pris la tête de mort et coula trois gouttes de sang sur le sol, l'un par le lit, une dans la cuisine et dans les escaliers. Ensuite, il a couru avec ses proches fort.Als maintenant le matin, la vieille sorcière se leva, elle a appelé sa fille, et je voulais lui donner le tablier, mais elle ne l'a pas. Puis elle cria: « Où es-tu? » « Eh bien, voici les étapes, le balayage! » Répondit l'un des gouttes. La vieille femme sortit, mais personne ne voyait dans l'escalier, et cria de nouveau: « Où es-tu? » « Eh bien, ici dans la cuisine, me réchauffer, » la deuxième goutte de sang a pleuré. Elle entra dans la cuisine, mais ils ne trouva personne. Puis elle cria de nouveau: « Où es-tu? » « Oh, ici dans le lit, le sommeil I, » dit le troisième goutte de sang. Ils sont allés dans la chambre au lit. Ce qu'elle a vu là-bas? Son propre enfant qui a nagé dans son sang, et elle se fit décapiter sorcière hatte.Die en colère, se précipita vers la fenêtre, et elle pouvait voir loin dans le monde, elle vit sa belle-fille se presser avec sa bien-aimée Roland , « Que vous ne l'aide », dit-elle, « si vous obtenez jamais si loin, vous ne me échapper. » Elle a tiré ses bottes, ce qui lui a pris à chaque pas une heure, et il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ne les avait dépassés. Mais la jeune fille, quand elle a vu la vieille Franchir, transformée par la baguette magique, son amour Roland dans un lac, et elle-même qui a nagé dans un canard au milieu du lac. La sorcière se tenait sur le rivage, a jeté des morceaux de pain et a fait tous les efforts pour attirer le canard; mais le canard ne serait pas decoyed, et la vieille femme avait à nouveau au soir sans avoir rien obtenu umkehren.Darauf a pris la fille avec son cher Roland de nouveau leurs formes naturelles, et ils ont marché toute la nuit jusqu'au lever du jour. Depuis la jeune fille et son cher Roland transformé en une belle fleur qui a grandi dans une haie d'épines au milieu d'un joueur de violon. Il ne fallut pas longtemps avant que la sorcière se promenant à grands pas, et dit au musicien, « musicien Cher, puis-je interrompre bien la belle fleur? » - « 0 oui », répondit-il, « Je veux jouer. » Maintenant, quand elle a essayé de briser la haie rampé et la fleur, parce qu'elle savait bien qui était la fleur, il a commencé à jouer, et si elle le veuille ou non, ils ont dû danser, parce qu'il était une danse magique. Plus vite il a joué, les sauts les plus puissants devaient faire, et les épines déchira ses vêtements, elle se sanglante et douloureuse, et il n'a pas empêché, elle a dû danser jusqu'à ce qu'ils soient morts blieb.Als elle rachetées étaient, Roland dit: « maintenant, je vais aller à mon père et pour le mariage. » - « Je resterai ici pendant ce temps, » dit la jeune fille, « et attendre pour vous, et personne ne me reconnaît, je me transforme en une pierre rouge. » Alors Roland est allé loin, et la jeune fille se tenait comme une pierre rouge sur le terrain, et a attendu ses Liebsten.Als mais Roland est rentré, il a obtenu un autre qui l'a fait en ce sens qu'il a oublié la jeune fille dans les pièges. La pauvre fille a attendu longtemps, mais quand il n'a finalement pas revenu, ils étaient tristes et transformés en une fleur, pensée, « Il va probablement aller donc un et me umtreten. » Et il arriva qu'un berger les champs tendant ses brebis et a vu la fleur, et parce qu'elle était si beau, alors il a rompu, ils ont pris avec eux, et les mettre dans sa boîte. Par le temps, tout allait à merveille dans la maison du berger. Quand il se leva le matin, tout le travail était déjà fait: la salle a été balayé, tables et bancs frottées, fait un feu sur le poêle et mis l'eau; et midi quand il est rentré, la table était dressée et appliqué un bon repas. Il ne pouvait pas comprendre comment il est arrivé, parce qu'il n'a jamais vu un homme dans sa maison, et il n'y avait pas non plus une dans la petite cabane cachée. La bonne attente lui plaisait, bien sûr, mais je l'ai perdu, mais avait peur, alors il est allé à une femme sage et lui a demandé des conseils. La femme sage a dit: « Il » il y a de la magie dans ce Donnez savoir même si quelque chose bouge le matin tôt le matin huit dans la salle, et si vous voyez quelque chose, il peut être ce qu'il veut, jeter rapidement un chiffon blanc au-dessus, alors le sort est inhibée. « Le berger fait que elle avait dit, et a brisé le lendemain matin, comme le jour où il a vu la poitrine ouverte et la fleur herauskam.Schnell il bondit en avant et a jeté un drap blanc dessus. et immédiatement, ce fut le changement au cours, et une belle fille debout devant lui, le lui bien connu qu'il aurait été la fleur et son budget aurait été inquiet. il lui a dit son sort, et parce qu'il l'aimait, il a demandé si elle allait l'épouser, mais elle a répondu « non », parce qu'il mais il a promis qu'il ne disparaîtra pas, mais désormais les ménages wollte.Nun approché le temps que Roland mariage devrait garder: voulait que son amie Roland, bien qu'il l'avait laissé, mais restent fidèles à traditionnellement publié dans le pays que tous Mädche n doit être présent, et chanter en l'honneur du couple. La jeune fille fidèle quand elle a entendu qu'il était si triste qu'il pensait que le cœur lui voler en éclats, et ne voulait pas y aller, mais les autres sont venus chercher et la recueillit. mais quand la série était qu'il allait chanter, il recula jusqu'à ce qu'il soit le seul à gauche, parce qu'il ne pouvait pas anders.Aber dès que sa chanson, et il est venu aux oreilles de Roland, il a sauté et crié: « la voix que je sais, c'est la vraie mariée, un autre je. » Tout ce qu'il avait oublié et avait disparu de son esprit, qui était soudainement rentrer chez lui dans son cœur. Et le mariage tenait la vierge fidèle, avec sa bien-aimée Roland, sa douleur a pris fin et sa joie a commencé.
Le lion et la souris	9515	75	German	Une souris a couru à travers un lion endormi. Le lion se réveilla et a attrapé avec ses énormes pattes. « Pardonnez-moi, » la petite souris « , a plaidé ma négligence, et donne-moi ma vie, je serai ton éternelle reconnaissant. Je vous ne voulez pas interférer. « Magnanime, il lui a donné la liberté et sourit à lui-même, ainsi qu'une souris sera reconnaissant un lion. Peu de temps après, entendu la petite souris dans son Loche le terrible rugissement d'un lion, était curieux alors, d'où le son est venu, et a trouvé son bienfaiteur dans un filet pris. Ils se sont précipités ici et mordaient certains noeuds du réseau, de sorte que le lion pourrait déchirer le reste avec ses pattes. Ainsi, la petite souris lui a remboursé le prouvé Großmut.Selbst personnes insignifiantes peuvent parfois des avantages rembourser avec intérêt, donc traiter même les plus humbles pas arrogant.
Le lion et la souris	9048	75	German	Un lion endormi dans sa tanière a été réveillé par une souris qui RAN sur son visage. Il a perdu son sang-froid et a attrapé avec sa patte et était sur le point de les tuer. La souris effrayée pria pathétique qu'il épargné leur vie. « S'il vous plaît laissez-moi aller, » elle a pleuré, « et un jour, je te rembourserai votre gentillesse. » L'idée qu'une telle créature insignifiante pourrait être en mesure jamais faire quelque chose pour lui, le lion amusé tellement qu'il se mit à rire à haute voix, et les laisser aller dans une bonne humeur. Mais finalement est venu l'occasion de la souris. Un jour, le lion pris dans un filet, qui avait été tendue pour le plaisir par des chasseurs, et entendu la souris a reconnu son grognement de colère et accourut. Pour torches sans temps, elle a commencé à travailler et rongeait les cordes avec ses dents, et libéré le lion après un court laps de temps. « Là! » dit la souris, « Tu riais de moi quand je l'ai promis à vous rembourser. Mais maintenant, vous voyez, même une souris peut aider un Lion »
Le coléoptère, la souris et le cricket	3392	559	German	Alors que la sagesse de Sapia Liccarda du prince et de sa femme a été très apprécié; beaucoup plus, cependant, ils ont loué Tolla, qui avait raconté l'histoire si vivante que tout le monde croyait être encore présent du tout. maintenant que Popa est maintenant la suivante dans la ligne, ils ont pris le cœur et a commencé: Dame Fortune est une femme têtue et se sauve sages, parce que les soins plus sur les œuvres d'érudits aux faits. Il va donc bien plutôt les ignorants et les garnements, et d'être honoré par le peuple, elle partage ses biens entre les fous, comme vous le verrez dans l'histoire suivante. Il a vécu une fois un pays très riche homme Vomaro nommé Miccone, qui avait un fils nommé Nardiello. Ce fils était maintenant le plus grand nigaud, que l'on jamais vu dans le monde, de sorte que le pauvre père à ce sujet se sentait très malheureux et ne savait pas en quoi il doit lui faire quelque chose de sensé, quelque chose qui la main ou le pied devaient faire; parce que si Nardiello est allé au restaurant avec Andren frères drôles pour faire avec eux il y a un bon jour, il a toujours été taquiné par eux au pire; quand il est allé à dissolues donzelles, il a toujours eu la plus mauvaise viande et avait sur le dessus de cette acquitté de la TVA, et si, ils ont joué sur qui devrait payer la facture si triché, dupé et vous lui tel qu'il outrepassé bientôt d'une façon ou d'une autre, avaient passé un peu plus de la moitié des biens de son père. Voici maintenant A propos Miccone toujours eu un enfer de bruit en criant, menaçant et utilisé pour dire: « Qu'est-ce qui vient de celui-ci, vous Liederjan? Ne voyez-vous que mes affaires va déjà en tilt? Que c'est vraiment temps ces satanés auberges coucous où vous commencez toujours avec le mal et se termine avec Pire encore, ces grottes qui sont une migraine pour la tête, hydropisie pour la gorge et la diarrhée sur le porte-monnaie; laissez il est vraiment temps le jeu sacrément qui met la vie en danger de biens hinbringt, les joies de plus en plus la souffrance où détruits par les dés et les cartes qui vous attendent que la pauvreté et la misère, et il est si mince par la guerre, et la colère comme une broche; et les laisser encore commencer enfin à courir après le dissolue Menschern, ces figments de l'enfer, cet élevage honteux, honteux pour lequel vous sang et trésor gaspillage; sur la viande pourrie vous vous sentez maintenant être et d'avoir un os à ronger plus tard; parce qu'ils ne sont pas conscients Metzen fais venir du mal sur toi pas metzen- mais le boisseau. Évitez donc la possibilité de vous retirer du camion; parce que si la cause « est supprimé - comme quelqu'un a dit une fois - l'effet est supprimé. Maintenant, prenez ces cent ducats, alors allez au marché du bétail à Salerno et acheter pour rien que des veaux, qui nous donnera alors au bout de trois ou quatre ans bœufs plus fort; ces bœufs nous commençons alors à l'ordre le plus possible le terrain; les champs sont nommés, nous prenons un commerce du grain, et peut transformer même une famine, alors nous devons mesurer le minot Taler. À tout le moins je vais vous acheter alors un titre pourrait être responsable de tout sur l'ami de la terre, et alors vous êtes autant Surnommé comme tant d'autres. Veillez donc, mon cher fils, ne rien laisser inaperçu, non négligeable; parce que tout est difficile. « - » Que vous me prenez ne vous inquiétez pas «a déclaré Nardiello, » je l'ai fait mon projet de loi après toutes les règles! « - » C'est bien, « dit le père et lui tendit alors les cent ducats , Maintenant à la fois se fait sur le chemin de la foire, était pas encore arrivé aux eaux du Sarno, cette belle rivière, la vieille famille de Sarnelli donne son nom comme lui, un beau bois d'orme à côté d'un rocher, avec l'aide une constante effusion de sang d'eau douce avait autour vêtu de lierre, a vu une fée qui jouait avec un bousier, qui bourdonnait si gracieuse qu'elle fait écho comme une guitare et un Espagnol aurait cru tout à fait délicieux, Ungemeines. Quand Nardiello vit cela, il est resté là comme ensorcelé sont à l'écoute, et a dit qu'il donnerait un oeil au sujet s'il avait un tel animal d'art riche, auquel la fée a répondu que s'il lui a payé cent ducats, ils lui donnerait le coléoptère. « Il répond tout à fait magnifiquement, » dit Nardiello, « car j'ai tout autant de renards dans votre poche. » Et en disant cela, il lui a donné les cent ducats sur vos genoux, mettre les scarabées dans une petite boîte et se précipita alors avec les yeux rayonnant au père, à qui il a appelé à partir d'une distance, « maintenant, vous verrez, mon père, si j'ai bouillie dans la tête et sait ce qu'il faut faire, comment les choses; . Parce que sans moi tout d'abord herumzuplagen au salon, j'ai rencontré à mi-chemin ma chance et acheté ce joyau pour cent ducats « entendu comme le père de ce discours, et vu la petite boîte, il a certainement cru que Nardiello les bijoux de diamants avait acheté; A peine il pas, mais ouvrit la boîte et voit la Beetle, la colère était au sujet de son fils et de booby la douleur de sa perte à soufflet qui lui soufflait comme un crapaud, tel que Nardiello, qui lui dire au sujet des caractéristiques du coléoptère voulu pourrait obtenir un mot non par le père pleurait sans cesse, « être tranquille, garçon, ne pas ouvrir ma bouche, vous aurez le pied de choses, tenant le bord, pas muckse, vous les moutons, vous cheval, vous âne; égal vous allez donner le coléoptère à nouveau, et là vous avez une centaine de ducats, mais vous acheter des veaux plus fort et nous reviendrons bientôt. Laissez-vous mais pas aveuglé par le diable, parce que sinon je vais casser en deux dans le corps chaque côte. « Nardiello a maintenant l'argent, est revenu sur la route et a trouvé au même endroit qu'avant une autre fée qui badinait avec une souris, fait que les meilleurs tours de danse que vous avez jamais vu. Nardiello resta un certain temps avec sa bouche ouverte et pétrifié en voyant l'habileté et l'agilité que les virages, sauts et cabrioles du petit animal jusqu'à ce qu'il a finalement demandé la fée si elle veut vendre bien, parce qu'il voulait que ses cent ducats pour elle donner. La fée a ensuite à l'offre, a pris les renards et lui a donné la souris, avec laquelle Nardiello rentra chez lui. Quand le pauvre père le magnifique département se rendit compte qu'il se comportait comme absurde et débattait comme un cheval protocoles à moteur afin qu'il Nardiello, ne serait pas juste un voisin au spectacle présent, sûrement la bosse serait roué de coups avec une vengeance. Enfin, il était cependant le père après avoir quelque peu apaisée, ni même cent ducats et lui dit: « Regardez avant que vous ne commettez pas encore une telle folie; parce que, pour la troisième fois que vous venez pas comme l'achat bon marché, il. Alors, allez à Salerno et acheter les veaux; parce que, dans l'âme de mes parents, si vous en train de faire revenir comme Bock polisson, alors malheur à la mère qui t'a porté! « se glissa Nardiello inclina la tête de celui-ci, et encore Touchant sur le chemin de Salerne au même endroit, il a trouvé une autre Fee, l'écoute de la voix d'un cricket avec le plus grand plaisir, la sonnait ainsi de manière douce que les extrémités d'écoute tout en enfonçant dans un doux sommeil. A peine Nardiello entendu ce nouveau type Nightingale, comme il a également le désir d'acheter ce qui est vraiment réussi pour cent ducats, et après avoir mis les animaux dans une cage en citrouille et des bâtons en bois qui, cependant, il est revenu à son père ce troisième âne cordes perdu patience et, un poignant club, Nardiello durchwalkte si puissant comment penser que quelques-uns. Une fois, cependant Nardiello a échappé aux mains de son père, il a pris les trois animaux tous quitté le pays et a fait son chemin en Lombardie. Il y a maintenant un monsieur du nom Cenzone, qui avait une fille unique, a accueilli la Milla et a été biaisée en raison d'une maladie d'une telle grande tristesse qu'ils sont dans une période de sept ans et ne même pas eu à rire de voir et donc le père était vivant au moment de des moyens futiles et après centuple tout ensemble possible, qui a émis un avis public que quiconque pourrait déplacer son rire fille, elle devrait avoir une femme. « Attention, mon ami, parce que si vous ne parvenez pas, il vous en coûtera votre casquette et: en Nardiello entendu des présentes, il voulait tenter sa chance, donc intensifié en avant Cenzone et a offert d'apporter son rire fille, après quoi il a répondu ce qui est en elle. « - » que ça coûte ce qu'il veut «a déclaré Nardiello, » lève-toi de ce qui peut, je vais essayer, « le roi maintenant était la fille venir s'asseoir sous un dais, suivi. déplacé Nardiello les trois créatures hors de leur contenant et ce jeu de manière si gracieuse et ludique, la danse et le chant a commencé, que Milla sur le point de rire, mais le prince a commencé dans son cœur à pleurer parce qu'il a été forcé en vertu de son invitation pour donner un petit bijou d'une femme drêches de l'homme. Comme il ne pouvait pas rompre, mais sa parole, dit-il à Nardiello: « Je vous donne ma fille dans le mariage et mon royaume comme la dot, mais à la condition que, si vous ne l'avez pas consommé le mariage dans les trois jours, je vous demande au lion laissez reproche. « - » Je suis tout à fait sans crainte «a déclaré Nardiello, » parce que je voulais faire non seulement le mariage de votre fille, mais beaucoup d'autres choses. « - » seulement doucement, « répondit l'autre », a déclaré . est plus facile que fait, « et quand le soir de la fête de mariage est venu et le soleil comme un voleur, a été emmené à la prison dans l'Ouest avec un capuchon sur son visage, le couple est allé au lit; le roi avait, mais laisser le Nardiello derrière un bonnet de nuit donner sournoisement, de sorte que toute la nuit ne faisait que ronfler; ont également obtenu est lui dans la deuxième et la troisième nuit, le roi le jeta finalement dans la fosse aux lions gauche. Lorsque Nardiello avait l'air de cette façon dans le plus grand danger, il a ouvert le récipient dans lequel il avait les animaux, et dit: « Depuis que je suis maintenant, même mon destin de mal a attiré par une attraction fatale dans cette triste situation et je vous, beau vous petit animal, peut ne rien laisser, mais je vais au moins vous libérer, vous pouvez aller partout où il semble bon de vous. « dès que les animaux se sont retrouvés tel ensemble librement de formation, ils ont commencé si drôle à sauter et sauter, que la lions se tenaient pétrifiés tandis que la souris à Nardiello, qui était déjà proche de la mort par la peur, qui a dit: « Prends courage, mon ami; si vous nous donnez la liberté, nous vous servons toujours fidèlement à partir de maintenant que jamais parce que vous nous dites constamment nourris avec tant de soin, entretenu avec tant d'attention et ont récemment été un signe tant d'amour de notre libération nous. A été convaincu que celui qui fait le bien, reçoit bien, et comment elle résonne dans la forêt, il fait écho à nouveau; parce que nous sommes intelligents et que vous voulez montrer si nous avons le pouvoir et l'autorité suffisante; par conséquent, nous suivons seulement après, tu sûrement libéré de ce danger. « Nardiello alors je suis allé après eux, et la souris rapidement fait un gros trou qu'un homme puisse ramper à travers dont Nardiello par des moyens tels que sur un circuit de la rose pit et sont arrivés en toute sécurité, après quoi les animaux l'ont emmené dans une cabane et lui ont dit de leur dire ce qu'il voulait humainement; car ils feraient tout ce qu'il voulait. « Mon désir serait », a déclaré Nardiello, que si la fille du roi a donné à un autre homme, elle me erweiset une faveur, ne pas le laisser faire son mariage; . Dans le cas contraire, il serait également procéder à une peine de mort « - » C'est rien, et léger comme une plume, « répondit le petit animal, » être de bonne humeur et nous attendent ici; parce que nous allons vous aider à bientôt dans une meilleure position, « Les animaux sont ensuite allés à la cour et a constaté que le roi avait épousé sa fille à un noble anglais et le canon doit être exploité ce soir même. Par conséquent, ils se sont glissées inaperçues dans la chambre nuptiale et attendirent jusqu'au soir, la lune est sorti à la poule avec les poussins à se nourrir de la rosée, et le couple a marché au lit. mais avait depuis pris le marié trop chargé et bourré leurs ventres trop plein, donc il était à peine rampé dans son lit, quand il déjà mort endormi. Par conséquent, une fois que le coléoptère l'a entendu ronfler, il est monté tranquillement glissé le lit et rampa, atteint sous la couverture, le marié rapidement dans le cul où il servait alors un suppositoire qu'il a couru à travers le canon et vous pourriez dire Petrarca: « le léger courant d'amour maintenant il suscite. » comme la mariée bouillonnant de la fontaine perçue « l'air, l'odeur, la fraîcheur et les ombres, » si elle a réveillé son mari, qui à peine remarqué avec quels parfums il son idole était furieux quand il pensait à burst avec vexation et mourir de honte. cependant, il se leva, propre submergea et envoyé avec de la lessive pour les médecins qui ont déclaré l'excès de la fête de mariage comme la cause de l'accident gehabten. Le lendemain soir, il a consulté ses valets de chambre à nouveau, et tous étaient d'avis qu'il devrait mettre sur des serviettes épaisses, pour prévenir un nouvel accident, quel conseil il a suivi, puis alla se coucher. Puis il est retourné dormir à nouveau cette fois-ci et maintenant le coléoptère voulait lui jouer tourner le même tour, il a trouvé l'entrée bloquée, de sorte qu'il est revenu sullenly à ses compagnons et ils dit comment les remparts de marié de serviettes, pavois des couches et des sauts a fait caleçon. Lorsque la souris a entendu cela, ils lui dirent. « Viens avec moi, et vous verrez si je suis un bon mineuses et de comprendre creuser » et venir à la place, elle a commencé un trou autre juste au-dessus de la à rongeant par lequel le bousier puis rampé et le marié était un nouveau lavements, tel qu'il se dégageait une mer de topaze liquide et les parfums d'Arabie imprégnait tout le palais. Ici Environ une fois éveilla la mariée qui a failli perdre son souffle et son nez zuhaltend, se sont précipités dans les flots de couleur citron qui avait tourné les feuilles de lin hollandais neige blanc gelbmoirierten Taft de Venise dans la chambre de sa servante. Le marié malheureux, mais encore une fois appelé son valet de chambre et commença une longue complainte au sujet de son malheur que sa vie intérieure devrait avoir un tel siège peu fiable, que son serviteur lui comme ils le pouvaient, réconforté, cependant, lui a conseillé de surveiller de plus près sur la troisième nuit, où ils lui ont raconté l'histoire de la souffrance de ballonnements malades et le médecin l'esprit vif; dont la première fois un poing échappé ce que le médecin a dit à façon scientifique « Sanitatibus » que cela, mais a fait suivre une seconde, en disant que: « Ventositatibus »; maintenant, mais le troisième rang, le médecin a crié haut de sa voix: « Asinitatibus ». Par conséquent, lorsque la première mosaïque qu'il avait fait dans son lit de mariage, trop manger et le second l'estomac bouleversé qui lui provoque une diarrhée, attribués, on écrirait le troisième mais Bettmacherei habituelle et lui ignominieusement chassé. « Ne pas avoir peur », dit le marié, « pour ce soir, coûteux « ce qu'il veut, j'ai décidé de prendre soin et de ne pas me laisser vaincre par le sommeil; mais nous voulons aussi réfléchir à la façon dont nous devons commencer à brancher le canal principal, de sorte que vous ne pouvez pas dire de moi, 'fois trois ans, il est tombé et a été la troisième fois changé, « Cette nomination comme le marié, qui est maintenant chambre et le lit. avait le lendemain soir, son peuple et venir discuter avec eux comment il pouvait barricader la porte arrière, ils ne sont pas encore lui jouer un mauvais tour; parce que ce ne concernerait rester éveillé, il ne doit pas euthanasier toutes les potions de sommeil dans le monde. mais il était parmi ses serviteurs qui aime traités la pyrotechnie, et depuis maintenant tout le monde aime parler de son métier, il a conseillé le marié de faire un bouchon en bois que vous avez besoin dans les pétards. Cette proposition a été immédiatement approuvé généralement, et après avoir installé le bouchon proprement qu'il était assis fermement, le marié est allé au lit, mais sans lui, détruire la belle invention, de peur qu'il pourrait à tout mouvement de toucher la mariée fermer ou même les yeux aventurés alors il serait prêt à chaque appel de son corps. Alors, quand le marié coléoptère semblait toujours rester éveillé, il dit à ses compagnons: « Cette fois-ci nous sont donnés, et nos arts avail nous rien; parce que le marié ne dort pas, et je ne peux donc planifier mon pas effectuer. « - » Attendez un peu, je vais vous aider à bientôt « , a déclaré le cricket et a commencé à chanter si beau que le marié endormi sur ce que le coléoptère une fois se sont précipités pour exécuter les services d'un lavement. Comme il a toutefois fermé la porte et se éloigna, il se précipita, confus et désespéré à ses compagnons et leur a dit comment les choses se tient. donc immédiatement la souris dont le désir était simplement destiné Nardiello est allé servir et satisfaire, dans le garde-manger, et reniflé par tous les navires, elle a fait un Mostrichfäßchen identifier dans lequel ils eintunkte la queue; Puis elle a couru dans le lit de l'époux et barbouillé les narines pauvre Anglais bien une façon qu'il a commencé par les éternuements sur le plus violent, il en est sorti les broches de toutes leurs forces, et parce qu'il faisait face à l'arrière de la rencontre même avec une telle force dans le tir de la poitrine qu'il l'a tuée presque. Quand le cri de la mariée une fois que le roi se précipita, et comme il lui a demandé ce qu'elle ferait, elle a répondu qu'elle avait été jetée contre la poitrine d'un pétard. Bien que le roi qu'ils puissent en parler de fait avec un pétard dans la poitrine se demandait beaucoup sur ce discours absurde; Mais quand il a levé les couvertures et les draps, il a trouvé la charge jaune et Böllerpfropfen qui avait fait la mariée une calleux capable, même si ce n'était pas certain de ce que lui a infligé plus de dégâts si l'odeur de la poudre ou l'impact de la balle. Lorsque le roi vit ce gâchis, et savait que le marié avait d'ores et déjà fait leur liquide de capital pour la troisième fois, il l'a chassé à droite de sa terre, et il croyait que toutes ces adversités se produiraient à cause de la cruauté pauvre Nardiello prouvé lui il a donc commencé à se déchaîner violemment dans la poitrine et poussa juste été les procès lautesten, quand tout à coup le scarabée est apparu devant lui et lui dit: « ne désespérez pas, ô roi, pour Nardiello vit et mérite pour ses bonnes qualités bien pour devenir le beau-fils votre Majesté; . Si vous le est agréable, qu'il vienne, et nous vous enverrons immédiatement pour lui « - » Faites-moi le meilleur agréable de bienvenue avec ce message, mon cher petit animal « , puis dit le roi; « Tu me as sauvé d'une mer de douleur parce que je me sentais dans mon cœur à cause des pauvres gens angetanen mal certainement de grandes souffrances. Laissez donc venir bientôt lui; car je l'embrasser mon fils et lui donner immédiatement ma fille à la femme. « Dès qu'il a entendu le scarabée, alors il chante pressé et sauter dans la cabane, qui était dans le Nardiello, lui dit tout ce qui était arrivé, et se précipita avec lui dans le palais royal, où il fut reçu par le roi avec des câlins sincères et reçut alors la main de la princesse et il a été transformé par magie tout à coup en un beau jeune homme. Il a ensuite été chercher de la charrue et son père vivaient avec lui à partir de maintenant, de bonne humeur et heureux par l'alimentation avait connu mille souffrances et les tribulations que: Si le besoin est le plus grand, est l'aide « à la prochaine.
le clou	1757	2039	German	Un marchand avait fait de bonnes affaires à la foire, la vente de marchandises, et doublé ses sacs d'argent avec l'or et l'argent. Il voulait maintenant rentrer chez nous et avant la nuit à la maison. Il a donc rempli sa malle avec l'argent sur son cheval et partit. A midi, il reposait dans une ville; quand il voulait continuer, il a dirigé le serviteur du ross avant, mais a dit: «M. manque le pied arrière gauche dans la chaussure d'un clou » « Que lui manque », dit le marchand, « les six heures que je dois encore faire , le fer tiendra probablement je suis pressé « l'après-midi, quand il une nouvelle fois mis pied à terre et a dû donner le pain Ross, le serviteur entra dans la chambre et a dit: » .. Seigneur, manquant de votre cheval sur le pied arrière gauche, un fer à cheval que je devrais le prendre à. forgeron de plomb? « » Let ce qui manque «dit le Seigneur, » les quelques heures qui sont laissées résistera sans doute le cheval. Je suis pressé. « Il partit, mais pas le cheval a commencé à boiter longtemps , Il boitait pas longtemps avant qu'il a commencé à tomber, et il n'a pas trébuché longtemps avant qu'il est tombé et a cassé sa jambe. Le marchand a dû laisser le cheval faire, déboucler le tronc, prendre sur l'épaule et aller à pied à la maison où il a gagné que tard dans la nuit. « Pire encore, » dit-il à lui-même, « est à blâmer l'ongle maudit ". Hâte fait des déchets.
Raven	3406	516	German	Si j'avais une centaine de gorge qui ne se tait jamais, un sein de minerai et des milliers poumons d'acier, je ne pouvais toujours pas décrire à quel point l'histoire Paola aimait quand ils ont entendu comment aucune des bonnes œuvres qu'ils ont fait, est resté sans récompense était de telle sorte que la dose des demandes, ce qui devrait dire Ciometella leur, devait être doublé, comme certains l'avaient perdu par les autres encore narrateurs le courage de tirer la voiture de la commande royale; mais comme ils ne pouvaient manquer d'obéir, de ne pas gâcher tout le jeu, ils ont commencé finalement ainsi: Il est en effet un vrai dire « Mieux aveuglément visage aveugle à l'esprit « Mais si difficile d'y parvenir. l'esprit que quelques personnes a mis le doigt sur la tête; Au contraire, la plupart de la forêt dense des événements de ce monde que les chasseurs qui mauvais, rien ne pousse, mais les chèvres, et qui veut ce à quoi il vise à prendre genauesten une perle, juste souvent les pousses les plus sont plus; la conséquence naturelle est alors que tous aveuglément sur toutes les luttes marche de départ en vain, tout le mal juge, tout acte stupide, tous vont dans les aveugles et un achat raisonnable de remords pour le prix du malheur d'une décision absurde, comme le roi des ténèbres Busch était le cas, et vous entendrez comment il est venu à lui quand leurs appels me par la sonnerie de la bonté dans la salle de réunion de l'indulgence pour me rechigne une pente pour entendre un court laps de temps. Une fois qu'il y avait un roi de buisson sombre, appelé Millucio qui aimait la chasse si passionné qu'il a négligé l'entreprise la plus essentielle du gouvernement et de sa maison à la piste d'un lièvre et le vol de poursuivre un étranglement. mais alors qu'il était responsable de ce plaisir de telle sorte, le hasard l'a conduit un jour dans une forêt qui avait formé de sa terre riche et ses arbres une ligne de bataille très serrée afin qu'ils ne seraient pas brisés par les coursiers du soleil. Là, le roi était maintenant sur un beau marbre un Ravens frischgetöteten et scie éclaboussé à travers la pierre blanche comme la neige comme celui dont le sang pourpre, il laissa échapper un profond soupir et dit: « Dieu, je ne pouvais pas obtenir un en tant que femme blanche et rouge cette pierre est ici dont les cheveux et les sourcils étaient aussi noirs que les plumes de ce corbeau? « Dans ces pensées, il se plonge tant que lui-même et une statue de marbre semblait pendant un certain temps les pierres ressemblaient à celle appliquée pour l'amour d'un autre marbre. Alors qu'il maintenant ces pensées malheureux assis dans la tête, et nourri sans cesse à l'offre du désir, il a grandi soudainement de cure-dents à poutres, pomme de bois pour la citrouille indienne, du poker au haut fourneau, en hausse de nain géant, celui qui rien d'autre a pensé à l'image qui a été inséré dans son cœur comme une pierre dans une mosaïque. Partout où il tourna ses yeux, elle lui montra la forme qu'il avait au sujet dans sa poitrine, et tout le reste Oubliant qu'il avait rien d'autre à l'esprit que ceux marbre, oui, il passe toujours aussi très friands de cette pierre récemment même si mince ressemblait à une lame de couteau, et la pierre devint son meulière zermahlte lui toute la joie de la vie, pour porphyre où les couleurs ont été écrasés ses jours, pour plus léger, qui a mis le match brûle son âme sur le feu, l'aimant il a tiré à une pierre enfin, qui n'a jamais pu se reposer; de sorte que son frère Jennariello qui a vu rôder si pâle et l'défiguré, enfin lui dit: « Qu'est-ce qui vous prend, mon cher frère, que la douleur dans vos yeux écartelé et le désespoir a sous le drapeau décoloré de votre visage fait appel? Qu'est-ce qui vous est arrivé? Dites, votre frère ouvrir votre cœur; la chambre enfermée dans un engourdit à vapeur de carbone, que les personnes situées dans celui-ci, le produit placé sur un débris dispersés de poudre de roche dans dans l'air; , qui ne scabies ventile pas et gâcher le sang; la retenue dans le corps vents produisent des flatulences et les coliques; pourquoi votre bouche et dites-moi ce que vous est; au moins vous pouvez vous être assuré que je ferais ses mille vies pour vous aider. puis « Milluccio a donné un mélange de mots et soupire sur, le remercia de son offre et a dit qu'il ne doutait pas de son amour, mais que son ne serait pas surmonter la douleur, comme il herkäme d'une pierre sur laquelle il avait semé ses désirs sans espoir de fruits; d'une pierre, pas même le il attend un champignon de satisfaction; d'un Sisyphussteine, qu'il portait sur la montagne des plans et, après avoir atteint le sommet sur le, zou, vers le bas rôle. Mais finalement, après de nombreuses demandes, il dit à son frère toutes les circonstances de son amour malheureux avec ce que Jennariello lui mieux qu'il pouvait, réconforté et lui dit qu'il ne devrait être de bonne humeur et ses tristes pensées ne donnent pas trop; parce qu'il a été déterminé pour lui le monde de passer par jusqu'à ce qu'il trouve une femme qui serait l'image de cette pierre. Jennariello était alors immédiatement un grand navire équiper chargé de marchandises et a navigué comme un marchand habillé à Venise, le miroir de l'Italie, le rendez-vous vertueux de gens tous et intelligent et grand livre de toutes les merveilles de l'art et de la nature, où il est une conduite en toute sécurité pour se rendre à la laissez ausfertigen Levante, puis est allé au Caire sous voiles. Quand il y était arrivé et est allé à la ville, il a vu un homme vêtu d'un beau éperviers, a acheté le même Jennariello pour l'amener son frère parce qu'il était un chasseur passionné. Peu après, il a rencontré un autre homme avec de magnifiques chevaux qu'il achetait aussi, il a suivi dans une taverne est allé récupérer des difficultés du voyage. Le matin suivant, cependant, à l'époque où l'ordre de jeter ses yeux comme un faucon partout et toutes les femmes de l'armée de l'étoile arrête le feu des tentes générales de soleil sur le plan céleste et des retraites, a commencé Jennariello à se promener la ville, il a rencontré sur son chemin, juste regardé pour voir s'il peut percevoir sur un visage de chair ressemble à une pierre. Alors qu'il marchait sans un but précis partout, comme un voleur, la peur des ravisseurs, a DA bientôt, bientôt se il, il rencontra un mendiant son ensemble hôpital de patches et d'une jonque toute Bude de chiffons sur le dos lui avait dit: « Quel est le problème, brave homme? Tu es tellement déprimé. « - » Qu'est-ce que vous utilisez pour dire, « répondit Jennariello ?. « Il a seulement perdu labeur et serait prêché presque oreille d'un sourd. » - « Seulement doucement, ami, » dit le mendiant, « si Darius un palefreniers qui l'ont poussé, n'avait pas dit qu'il ne serait pas devenu maître de la Perse , Il est donc pas de vérité quand Connais-tu un mendiant ce que vous avez sur votre esprit; . «Dit ce que le mendiant Quand Jennariello le mendiant les entendit parler intelligemment et de façon réfléchie, il lui a dit ce qui l'avait amené dans ce pays: » Car il n'y a pas Spänchen si mince qu'il ne pouvait pas servir de cure-dent regarder maintenant, mon fils, comme il faut mépriser personne; parce que si je suis juste des ordures, je suis assez bon, le terrain pour fertiliser vos espoirs. Accorde donc probablement attention à ce que je vous dis maintenant. Je savoir solliciter le prétexte d'un organisme de bienfaisance, à la porte de la jeune et belle fille d'un magicien insistez, puis faire vos yeux appartiennent, regarder, contempler, regarder, begucke, ils miś de la tête aux pieds ; vous constaterez que l'image dans son qui veut ton frère. « En disant ces mots, le mendiant frappa à la porte d'une maison non loin, a ouvert ce Liviella et lui donna un morceau de pain. Comme Jennariello les vit, il croyait un bâtiment après lui pour voir son frère modèle donné devant lui; Il était donc le mendiant une aumône riche et le congédia, mais il est revenu à l'arrière de l'auberge, se déguisa là comme un colporteur, en menant en deux castes, les choses les plus glorieuses du monde à lui-même, et ensuite ses marchandises pleurer si bien avant la maison Liviellas et vers le bas jusqu'à l'intérieur retentissait, et toutes les belles fioritures, voiles, rubans, Flore, bords, points, foulards, colliers, aiguilles, potties et belle coiffe, qu'il portait avec lui, a examiné de près , Ayant examiné toutes ses affaires maintes et maintes fois, elle lui a dit qu'il devrait lui montrer quelque chose de beau ni pourquoi dit Jennariello, « Dans ces vierge noble deux boîte, je viens de banal et des choses ordinaires. Si votre mais la gentillesse ont Wollet de venir à mon bateau, donc je serais en mesure de vous montrer les choses les plus rares dans le monde; . Pour là, j'ai des trésors qui sont dignes d'une tête couronnée « Liviella que la nature des femmes à ne pas nuire, avait le degré correspondant de curiosité, répondu à: » La foi, si mon père ne serait pas seulement de la maison, donc voulu Je doute même aller pour une promenade après votre bateau. « - » Le plus tôt pourrait vous maintenant y arriver «a déclaré Jennariello », car il ne vous pas accorder peut-être cette joie, et je vous promets de vous montrer les gloires que vous sortez de vous à ce sujet sera; Colliers et boucles d'oreilles, des boîtes, des tables de nettoyage et de carton, en un mot, les choses que vous briseront leurs mains dans la stupéfaction. « Et quand Liviella ces belles choses entendu liste tous, elle a appelé un voisin, alors ils vont avec elle, et est allé à la navires. Mais à peine avait montés à bord, alors laissez-Jennariello alors que sa chaîne détenue par la vue des nombreuses gloires qu'il a, l'ancre de relance et étendre les voiles, de sorte qu'ils percevaient avant Liviella les yeux des marchandises en dehors et qu'ils avaient quitté la côte, il y avait déjà loin en mer. à peine Liviella que vous avez joué chaîne a finalement été au courant, ils ont commencé à jouer Ariosto Olympia en mauvais sens; car alors que ceux se sont plaints du fait qu'elle a été trouvée abandonnée sur un rocher, Liviella gémissait de quitter les rochers de la rive. Mais quand Jennariello lui a dit qui il était, où il les mène, comment elle attendait la chance et il est aussi la beauté, magnifiques propriétés et vertus Milluccios mais décrit surtout l'amour avec lequel il recevrait, il a il enfin temps qu'elle se calme, et même supplié le vent, ils établissent le tableau complet du contour, la Jennariello elle a marqué le plus tôt possible pour voir. Maintenant weiterschifften si heureux, tout à coup pris les vagues sous le navire à murmurer, de sorte que, bien qu'ils le skipper, qui bien entendu parler d'abord que très tranquillement, ce genre de langage, exclamé: « Bonjour, tout le monde à sa place; parce qu'il approche d'une tempête, où notre Dieu, soit mai miséricordieux. « A peine étaient ces mots prononcés, ils ont été confirmés même par le sifflement du vent, et au même moment le ciel avec des nuages ​​était couvert, et la mer a commencé aller creux. Maintenant que les vagues, sachant par curiosité, ce qui ne concernait pas elle, non chargée sur le pont sont venus, ils ont attiré l'un bain dans une baignoire, qu'ils ont pourchassé par une pompe dehors, et tout par les marins, car autour propre chose a agi, celui sur la roue, l'autre sur la voile, le troisième est resté sur les cordes, Jennariello est monté en tête de mât à umherzuspähen avec un télescope s'il pouvait découvrir le pays où ils pourraient trouver refuge. Quand il était sur le point de traverser une distance de cinquante miles avec deux travées périscope, il vit soudain une paire de colombes cause à la mouche qui s'assit sur une tige de voile, puis l'homme a dit: « secousse, secousse, » et la femme lui a demandé: " Quelle est la question, cher monsieur, que vous vous plaignez donc? « - » pauvre prince «a dit le pigeon, » a acheté un faucon qui atteint à peine les mains de son frère, il rayera ses yeux, mais Bracht-il . ne le REUN parce qu'il l'a fait », ou aurait-il leihn l'avertissement, il Marmelstein pour « alors appelé à nouveau que, » secousse, secousse « et à son tour, a demandé à la femme »! vous accuse encore? Quelque chose se passe « - » Oui, « dit le pigeon, » parce qu'il a acheté un cheval, et la première fois que son frère d'être son cavalier, immédiatement le casse le cou et la jambe; ! Mais 'est pas, parce qu'il est lui faire » Bracht reun, ou doit-il leihn avertissement lui, il le ferait pour Marmelstein « A peine le pigeon a dit cela, il cria de nouveau: » secousse, secousse « - » Le Christ, tant! secousse, secousse, « dit la colombe, » qu'est-ce donc va encore «et il a poursuivi: » le prince apporte aussi son frère une belle femme; Mais la première nuit où ils dorment ensemble, ils seront dévorés par un horrible dragon à la fois; mais « il ne pas, parce qu'il est lui faire » Bracht reun, ou doit-il avertir, il leihn le devenir les pierres de marbre. « Il n'a pas encore achevé ces mots, la tempête apaisée, et l'agitation de la mer comme le bruit de était le vent vers le bas; mais maintenant une tempête de größrer loin a surgi dans la poitrine Jennariellos par ce qu'il avait entendu, et vingt fois qu'il voulait jeter toutes ces choses dans la mer, de ne pas porter la cause de sa ruine à son frère, d'autre part, il pensait à lui-même lui-même et que le tout comme pour lui-même si proche quand il n'a pas apporté son frère les dons qu'il a mis en garde, peur de se transformer en une pierre de marbre, ce qui est la raison pour laquelle il a choisi plutôt de penser du nom propre comme le surnom parce que la chemise il était plus épais que l'eau. Quand il est arrivé au port de buisson sombre, il a trouvé le frère déjà sur le rivage, le navire avait vu le retour et donc lui pleinement attendu espoir. Une fois qu'il a vu, par conséquent, que Jennariello lui a valu celui qu'il portait dans son cœur, et perçu par la comparaison des deux visages qui même pas la moindre différence était entre eux, il se sentait si grand bonheur un fardeau trop lourd de lui plaisir presque aurait écrasé sous son poids. Son frère embrasser avec une grande joie, il dit donc: « Quel genre d'un faucon que vous porter sur le poing » - Jennariello répondu :. « Je l'ai acheté pour vous comme un cadeau » - « Je vois très bien » répondit Milluccio, « que tu me aimes parce que vous vous donnez tous les efforts possibles pour répondre à tous mes souhaits, et si vous me aviez apporté un précieux trésor, il me donnerait pas tant Doth joie aimé ce faucon. », comme il mais je voulais juste le prendre en main, Jennariello a rapidement pris un grand couteau, qu'il avait accroché sur le côté, et couper la tête hors de l'oiseau. Lorsque le roi vit cela, il fut pris avec le plus grand étonnement et cru que son frère était devenu fou, qu'il avait commis un tel acte de fou; Mais pour ne pas gâcher la joie des retrouvailles, il se tut. Quand il vit alors le cheval et sa question à qui il appartenait, savait qu'il serait le saisit avec le désir de monter une fois; Cependant, alors qu'il tenait l'étrier, en moyenne Jennariello rapide avec le couteau les jambes du cheval. Ceci a conduit le roi puissamment dans le nez parce qu'il croyait que Jennariello fait cela pour lui de malice, et la crête a commencé à le gonfler; mais il ne semble pas au moment de faire son mécontentement à son épouse de ne pas aggraver la toute première réunion. De cela, mais il ne racontait ses yeux pendant une minute et pressé sans cesse les mains; est arrivé au palais royal, il invita alors sont tous beaux messieurs et dames de la ville à un beau festivals celui où vous avez fait une école d'équitation très naturelle pleine de chevaux Kurbetten et croix Voltes dans la salle, ainsi que d'un certain nombre de remplissage sous la forme de la femme a vu; après la fin de la balle, cependant, et après un repas copieux fait anéantirai, nous nous sommes couchés. Jennariello mais qui a pensé à rien d'autre que de sauver la vie de son frère, caché derrière le lit du couple, et comme il se tenait près d'attendre l'arrivée du dragon, tout à coup un monstre de greuliches est apparu à minuit dans la prison, la flamme les yeux naissain et la vapeur noire de la gorge et aurait porté la terreur qu'il inspire sa vision, un bon courtier pour les pharmaciens auraient été, et donne toutes les poudres élimination rapide réfléchis. A peine si Jennariello a vu le monstre, il a commencé avec un sabre de Damas, qu'il avait sous son manteau, sur le droit de dragon et loszuhauen gauche, et entre autres, il a pris une fois avec une telle force qu'elle a un poste de lit dans le le roi a dormi à travers elle, coupé de sorte qu'il se réveillait au bruit et le dragon a disparu. Et quand son frère Milluccio debout avec une épée dans sa main et regarda à travers sculpté le bedpost, cria-t-il avec un grand cri et dit: « Heda, holla, les gens! Aide! Aide! Ce traître de frère, je veux tuer! « Dans ce bruit précipité un certain valet de chambre, qui dormait dans la salle, a provoqué de telle sorte que le roi Jennariello prendre immédiatement et laisser en prison. Mais pas ouvert plus tôt le soleil le lendemain matin son bureau aux créanciers de la journée pour payer leurs besoins en lumière, si Milluccio a convoqué son conseil, et après qu'il leur a dit l'incident, ni l'ensemble à la mise à mort du Falcon et le cheval du jour mal l'intention d'offenser le roi, approchèrent, tous ont convenu que Jennariello méritent la mort; et même les instances Liviellas ne sont pas en mesure d'adoucir le cœur du roi, plutôt, dit: « Certes, vous ne me aimes, femme, que vous appliquez la vie du beau-frère plus que celle de votre mari; car avec vos propres yeux vous avez vu comment l'assassin voulait me faire transpercer avec une épée qui diviserait par l'air un cheveu; et quand le pilier du lit n'aurait pas été pour moi un pilier de la vie et j'aurais protégé vous maintenant privé de votre mari. « En disant ces mots, il ordonna de laisser sauvage courir la justice. Maintenant que Jennariello entendu son jugement et le fait qu'il a agi à juste titre, se trouva plongé dans un tel désastre, il ne savait ni sauver, ni aider eux-mêmes; parce que s'il ne parlait pas, il était mauvais pour lui, dans le cas opposé, mais le pire; comme il pourrait aussi se tourner, il a été saisi et avait peur de sortir du mal en pis; parce que s'il se tut, il a perdu sa tête sous le fer, et quand il a parlé, il a fini sa vie dans une pierre. Enfin, après beaucoup changer sa décision, il est resté debout, tout à découvrir son frère; à savoir qu'il fallait absolument mourir, pensait-il mieux d'enseigner à son frère de la vérité et de mettre fin à ses jours après avoir prouvé dans ses yeux comme innocent que de garder la vérité pour eux-mêmes et comme un traître de la à gérer dans le monde. Il faut donc laisser le roi savoir qu'il avait le plus à lui parler de quelque chose d'important, et amené devant lui, il ne fait une longue introduction par l'amour qu'il avait toujours son frère, puis est allé à la falaise au-dessus, il a joué contre Liviella pour satisfaire ses désirs, et aussi sur ce qu'il a entendu des pigeons sur les faucons, et que, pour éviter d'être transformé en une pierre de marbre, il fait l'a amené à lui, mais sans le secret révéler l'oiseau tué (dans lequel les mots Jennariello déjà sentit ses jambes se figèrent et est devenu le marbre); et en signalant également la question du cheval, il se tourna de plus en plus à leurs fesses en pierre et durci de manière pathétique qu'il a bel et bien payé au combat et le feu avec de l'argent prêt serait, mais maintenant il a brisé le cœur. Quand il est finalement venu à l'histoire du dragon, il est resté complètement transformé en pierre au milieu de la salle comme une debout statue, de sorte que le roi à la vue de sa folie et le jugement irréfléchie il passa à un bon frère et d'amour blasphémateur et pleuré plus d'un an que lui a toujours fait quand il pensait à lui, jeter un flot de larmes. Pendant ce temps Liviella avait donné naissance à une belle paire de jumelle de fils, et quand elle était quelques mois après un jour promené sur le terrain, mais le roi était avec les deux petites milieu de la salle et la statue, un monument à sa folie par laquelle il est le meilleur toutes les personnes privées contemplé avec les yeux pleins de larmes, tout à coup un intensifié vieillard majestueux, dont herabwallte cheveux sur ses épaules et sa barbe couvraient sa poitrine. Il salua le roi et lui dit: « Qu'est-ce que vous lui avez donné, ô roi, quand ton frère wiederbekäme son ancienne forme? » Ce à quoi le roi a répondu :. « Je donnerais mon royaume il » - « Ce ne doit pas être les choses «dit le vieil homme, » peuvent être récompensés par des biens, mais depuis que nous sommes ici pour vivre, il doit être payé par une autre vie. « une partie de l'amour pour Jennariello, en partie parce qu'il a accusé dont le malheur avait l'air répondit le roi, « Croyez-moi, vénérable vieillard que je ma vie pour mon frère Hingabe. . Si seulement il a quitté la pierre, je serais d'être comme heureux, moi-même inclus sa place dans le marbre « Quand le vieil homme entendit cela, il a répondu: » Sans que vous daransetzest votre vie, car il coûte tant de peine, un homme apporter le sang satisferait à la fois vos enfants et, peint sur la statue, lui donnant droit la vie de retour des enfants sont créés, aussi longtemps que la forme de terre pour le faire « à ces mots, le roi lui répondit. »; . Matière à moi, d'autres Administrez qu'un frère, mais je ne pourrai jamais espérer revenir « Après avoir dit cela, il a sacrifié devant une image de pierre de deux enfants innocents; soudoyé avec leur sang, la statue est venu à la vie même, et les deux frères embrassa avec une joie indescriptible. Mais quand les deux enfants pauvres ont été tout simplement mis dans le cercueil et être enterré tout honneur à cause, la reine rentra chez lui, donc le nom de Milluccio son frère était de se cacher et dit à sa femme: « Qu'est-ce que vous lui donnez, chère femme, ? si mon frère ne serait revenir à la vie « - » Je doute tout le royaume « , a déclaré Liviella; après quoi le roi a continué à demander: « Voulez-vous, mais probablement donner le sang de vos enfants de celui-ci, » - « Cela, bien sûr que non, » dit, « parce que je ne pouvais pas être si cruel pour me déchirer avec mes propres mains les étoiles de mes yeux! » - « Malheur à moi, » maintenant le roi a appelé, « de rappeler à la vie de mon frère, j'ai abattu mes enfants; ! C'était le prix pour la vie Jennariellos « En disant ces mots, il lui a montré les enfants morts dans le cercueil où la vue horrible de la reine frénétiquement et se comportaient écrié: » O mes enfants, vous soutenez ma vie, vous étoiles de mon existence, leurs sources de mon sang, qui a les fenêtres peintes mon soleil si rouge? Qui a ouvert sans la permission du médecin, l'artère principale de ma vie? Malheur à moi, mes enfants, mes enfants, tout espoir pour moi est détruite avec vous, éclipsée chaque lumière, chaque joie empoisonnée, volé chaque poste, vous transpercé par l'épée, je transpercé par la douleur; vous êtes noyés dans le sang, je suffoque dans mes larmes; mal que son oncle à la vie de euerm reproduire, tous me ont été tués ta mère; parce que je peux sans vous que vous étiez belle au métier à tisser contre-poids de ma vie maintenant désolée, le tissu ne réalise pas mes jours; l'organe de ma voix doit maintenant se taire, comme vous retiré du soufflet! O mes enfants, mes enfants! Pourquoi ne répondez-vous pas pour votre mère qui vous a donné le sang dans vos veines et il pleure maintenant ses yeux? Eh bien, puisque mon triste sort me montre maintenant la source de mon bonheur taries, je ne veux plus être privé de mes bijoux, vivent dans le monde! « En disant ces mots, elle courut à une fenêtre de se précipiter vers! Au même moment, mais son père est venu dans un nuage par la même fenêtre dans la salle et a appelé à elle: « Stop, Liviella, mon intention a été atteint, je dois Jennariello qui est venu chez moi pour me donner ma fille l'enlèvement, caractérisé vengée que j'Enfermé dans une pierre, laissez-le rester là longtemps Monde comme une statue de marbre; Je vous begabst DEBOUT pour vos unziemendes vous conduisez sans ma permission sur un navire étranger, châtié par le fait que je vous ai montré vos deux enfants, ou plutôt vos deux joyaux assassinés par son propre père, le roi avait, votre mari, pour la convoitise d'une femme enceinte, qu'il se mit dans la tête, caractérisé puni, que je suis détective pour juger son frère, puis l'enfer lui a fait ses enfants, et tué de cette manière trois oiseaux avec une pierre. Depuis que je voulais vous, mais tout simplement rien et pas caler, je veux que vous transformez tout le poison dans les bonbons tourner maintenant; tu aussi vos enfants et mes petits-enfants, qui sont maintenant encore plus belle que jamais, appuyez à nouveau sur votre cœur. Mais vous, Milluccio, venez dans mes bras, parce que je vous reconnais de cette heure que le mari de ma fille et mon fils, que je pardonne aussi Jennariello son crime contre moi en ayant tout fait pour le bien d'un seul frère si admirable . « dès qu'il eut fini, les deux enfants, le grand-père ne pouvait pas assez de cœur et baiser semblait quelle joie même était venu Jennariello en tant que participant tiers. Après Erduldung tant de tempêtes de souffrances qu'il a nagé aujourd'hui dans une mer de bonheur, bien qu'il était toujours conscient des menaces subies par la pensée les plus farfelues que son frère était, et avec quel soin il faut être pour ne pas tomber dans des problèmes, parce que: Les gens la sagesse est tout faux et le mal.
Le Corbeau et le Renard	5213	57	German	squats M. Raven sur l'arbre dans son bec un renard KäsHerr, attirés par les parfums, appelle son esprit comme: « Ah, le baron de Rabe, tu es jolie, comment vous vous êtes fier Conformes aussi de la chanson GabeDem beau vêtement célébration noir, de la soie! votre Phoenix oiseau du tout, « le Corbeau entend avec un maximum de plaisir, laisse égale à sa belle voix schallen.Da roule sur coraco les Fuchs FraßDem dans sa bouche, qui se mit à rire saß.Der vers le bas »! Merci pour le gâchis que je l'ai fait prendre pour l'appel: une vie flatteur de l'enseignement hört.Die lui vaut certainement le fromage « le corbeau sam. perplexe et jurait qui ne lui COMBAT une fois..
Le Corbeau et le Renard	8023	57	German	Un corbeau était vêtu d'un morceau de viande empoisonnée, qui avait jeté le jardinier en colère pour les chats de son voisin, dans ses griffes fort.Und tout va manger sur un vieux chêne, quand une cause flué de renard, et il appela: Je bénis , oiseau de Jupiter! - Qui êtes-vous me regardez? demanda le corbeau. - Qui je vous regarde? répondit le renard. N'êtes-vous pas l'aigle Spry vers le bas kommt quotidiennement par les droits de Zeus dans ce chêne-moi pour nourrir les pauvres? Pourquoi vous vous prétendez? Est-ce que je regarde pas la griffe victorieuse pour me faire parvenir votre Dieu à travers vous continue? Le Corbeau a étonné le don implorée, et il se réjouit profondément, qui se tiendra pour un aigle. Je dois, pensait-il, n'induis pas le renard de ce se trompe. - Magnanime stupide, il lui tombe donc sa proie, et a volé avec fierté de ceux-Fuchs a commencé la chair, rire et manger avec joie malicieuse. Mais bientôt la joie pervertie en un sentiment douloureux; le poison a commencé à agir, et il vous verreckte.Möchtet jamais erloben autrement quelque chose comme poison, adulateur putain!
Le sac, le chapeau et la corne	520	569	German	Il y avait une fois trois frères qui étaient tombés profondément dans la pauvreté, et enfin leur besoin était si grand qu'ils souffrent de la faim avaient eu plus rien à mordre et à se décomposer et. Ils ont dit: « Il ne peut pas rester comme il est préférable d'aller dans le monde et chercher notre fortune .. » Alors, ils partirent et ont été un long chemin et passé par beaucoup un brin d'herbe, mais la chance n'a pas été à leur rencontre. Depuis leur arrivée un jour dans une grande forêt, et au milieu, il était une colline, et sont venus comme ils plus près, ils ont vu que la colline était l'argent. L'aîné dit: « Maintenant, j'ai trouvé le bonheur désiré et je désire plus rien. » Il prit de l'argent autant qu'il pouvait transporter, puis se retourna et rentra chez lui à nouveau. Mais les deux autres ont dit: « Nous exigeons que la chance un peu plus que la simple argent, » ne pas y toucher et a continué. Après avoir été à nouveau pris quelques jours, ils arrivèrent à une colline qui était l'or. Le deuxième frère arrêté, a changé d'avis et était incertain. « Que dois-je faire? » dit-il. « Je me sur l'or prends tellement que j'ai dans ma vie suffisant, ou devrais-je aller? » Enfin, il se décida, rempli ses poches comme irait dans, a dit adieu à son frère et rentra chez lui. Mais le troisième a dit: « l'argent et l'or ne me bouge pas, je ne renoncerai pas à ma chance, peut-être moi est apporté quelque chose de mieux. » Il a continué, et était parti quand il trois jours, il est venu dans une forêt qui était encore plus grande que la première, et semblait sans fin; et quand il avait trouvé rien à manger et à boire, donc il était tout sauf épuisé. Comme il a grimpé un arbre élevé s'il aimerait voir comme forêt à proximité, mais aussi loin que l'œil, il ne voyait que les cimes des arbres. Puis il a commencé à descendre l'arbre à nouveau, mais la faim le tourmentait, et il pensait: Si je pense qu'une fois le corps pourrait satisfaire toi. Quand il est descendu, il vit avec surprise sous l'arbre une table qui a été largement couvert avec de la nourriture que contrairement lui déposé. « Cette fois-ci, » il a dit, « est mon souhait a été accompli au bon moment », et sans se demander qui a apporté la nourriture et qui avait cuit, il approchait de la table et mangeait avec plaisir jusqu'à ce qu'il sa faim fut apaisée. Quand il eut fini, il pensait: Ce serait dommage si la petite nappe devait être gâté ici dans la forêt, plia soigneusement et ranger. Puis il a continué, et la nuit, quand la faim remuait à nouveau, il voulait mettre son linge à l'épreuve, déploya et dit: « Je souhaite que vous ayez été couvert par le bien, » et à peine était. le désir est venu de ses lèvres, comme tant de nombreux plats avec les meilleurs aliments sur eux que des espaces. « Maintenant, je me rends compte, » at-il dit, « est cuit dans ce que la cuisine pour moi. Tu me soit que les montagnes d'argent et d'or, chère » parce qu'il voyait bien qu'il était une nappe magique. Le tissu, cependant, ne suffit pas à le mettre tranquillement à la maison, mais il préférait errer dans le monde et poursuivre sa fortune. Une nuit, il a rencontré dans un bois solitaire, poussiéreux, charbon noir, brûlant comme des charbons et avait des pommes de terre sont en feu, qu'il voulait faire un repas. « Bonsoir, merle! » il a dit: « comment vas-tu est dans votre solitude? » - « Un jour après jour, » répondit le charbonnier «et toutes les pommes de terre de nuit, doivent être vous en avez envie et que vous voulez être mon invité? » - « Merci! » répondit le voyageur, « Je ne veux pas vous enlever, vous ne l'avez pas compter sur un invité, mais pourriez-vous prendre si vous être content de mon repas, vous serez invité. » - « Qui vous servir? » dit le Koehler, « Je vois que vous avez rien avec vous, et quelques heures dans est pas un qui pourrait vous donner quelque chose. » - « Et pourtant, devrait-il être un repas, » répondit-il, « aussi bon que vous ne l'avez jamais goûté. » Puis il sortit son mouchoir de sa besace, l'étaler sur le sol, et dit: « tissu, diffusion vous! » et se tint immédiatement la viande bouillie et frites, et aussi chaud que si elle venait de sortir de la cuisine. Le fait de grands yeux Köhler, mais ne devait pas être demandé deux fois, mais est tombé, et poussé plus grandes gorgées dans sa bouche noire. Quand ils eurent mangé, sourit Kohler et dit: « Écoutez, votre tissu a mon approbation, ce serait quelque chose pour moi dans cette forêt, où je cuisinais, ne rien de bon, je veux vous suggérer un échange, comme suspendu dans le coin. havresac de soldat coincé, ce qui est certainement vieux et en mauvais état, mais dans les pouvoirs miraculeux, comme je ne l'utilise plus, je lui donnerai la toile ". - « Je dois d'abord savoir ce que ces pouvoirs merveilleux, » at-il dit. « Je vais vous dire, » répondit le charbonnier, « lorsque vous appuyez dessus avec la main, un caporal est livré avec six hommes qui ont des haut et bas fusil, et ce que vous commande qu'ils accomplissent. » - « Très bien », at-il dit, « si elle ne peut en être autrement, nous échangeons, » répondit le charbonnier le tissu, a pris le sac à dos du crochet, mettre et a pris son congé. Quand il était allé un peu loin, il voulait essayer les pouvoirs miraculeux de son havresac et tapota. Aussitôt vint les sept guerriers devant lui, et le caporal a dit: « Qu'est-ce que mon seigneur et maître? » - « Mars avec toute vitesse au charbonnier et appelle mon dos qui souhaite! » Ils ont fait face à la gauche, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ont apporté ce dont il avait besoin, et avait à demander au charbonnier sans beaucoup diminué. Il a été rappelé tirer, allé de l'avant et la fortune espéré lui semble encore plus brillant. Au coucher du soleil il est venu à un autre Köhler, qui faisait son souper prêt par le feu. « Voulez-vous dîner avec moi », dit le bonhomme fuligineux, « pommes de terre avec du sel, mais pas dégoulinant, venez asseoir avec moi vers le bas. » - « Non, » répondit-il, « pour cette fois que vous serez mon invité, » étendit son drap, qui a été instantanément couverte de plats les plus beaux. Ils mangeaient et buvaient ensemble et étaient de bonne humeur. Après le repas, dit le charbonnier, « Jusqu'à il y a sur cette étagère un vieux chapeau usé qui a des propriétés étranges: Si quelqu'un touche et tourne sur sa tête autour, alors les canons partent comme si douze étaient côte à côté tout et tirer prosterné que cependant, personne ne peut exister. Je utiliser est le chapeau est pas, et pour votre nappe je donnerai volontiers ". - « Cela peut être entendu, » répondit-il, a pris le chapeau, mettre et laisser revenir son tissu. A peine, mais il faisait partie du chemin disparu, il tape sur son dos, et ses soldats devaient le chercher le tissu à nouveau. Il est l'un à l'autre, pensait-il, et il est à moi comme si pas mon bonheur a pris fin. Ses pensées ne l'avait pas trahi. Après avoir marché un jour il est venu à un troisième charbonnier qui ne l'a invité différent du précédent aux pommes de terre sans couler. Mais il a laissé lui aussi de son dine qui souhaite, et goûté le charbonnier si bon qu'il a finalement une corne pour elle, lui a offert les propriétés très différentes de celles du chapeau avait. Si vous fait sauter tous les murs et fortifications Fell, enfin toutes les villes et les villages sont devenus des ruines. Il a donné le charbonnier le tissu pour lui, que ce soit, mais a laissé ensuite à nouveau abfordern de son équipe, il a finalement que havresac, chapeau et corne avait recueilli. « Maintenant », dit-il, « Je suis un homme fait, et il est temps pour moi de rentrer à la maison et voir comment mes frères tarifaires. » Quand il arriva à la maison, ses frères avaient construit leur argent et d'or une belle maison et a vécu dans le giron de luxe. Il est allé les voir, mais parce qu'il est venu dans un manteau en guenilles, le chapeau minable sur la tête et le vieux sac sur le dos, ils ne voulaient pas lui reconnaître son frère. Ils se moquaient et dit: « Vous donnez à notre frère en argent et or méprisés et ont appelé à une meilleure chance est certainement le dans toute sa splendeur comme un roi puissant, pas comme un mendiant. » Et l'ont envoyé à la porte out. Comme il se mit en colère, et frappa son havresac jusqu'à cent cinquante hommes dans les rangs se tenaient devant lui. Il leur ordonna d'entourer la maison de ses frères, et deux devraient prendre noisetiers bâtons et les deux arrogants la peau sur le corps de bronzage doux jusqu'à ce qu'ils savaient qui il était. Il y avait un bruit énorme, les gens se sont réunis et ont voulu prêter les deux dans l'aide d'urgence, mais ils ne pouvaient rien faire contre les soldats. Longueur est venu au roi le message de celui-ci, qui était très en colère et avait un capitaine et son groupe se révèlent qui devrait chasser les émeutiers de la ville. Mais l'homme avec le sac a bientôt une plus grande équipe qui a battu le capitaine et ses hommes qu'ils devaient prendre leur retraite avec des nez sanglants. Le roi dit: «C'est trop docile vagabonde » et le lendemain a envoyé une troupe plus contre lui, mais elle ne pouvait aligner encore moins. Il a mis encore plus de gens se rencontrent et se préparer pour encore plus vite, comme il a tourné plusieurs fois pour être petit chapeau sur sa tête autour comme des armes lourdes ont commencé à jouer, et ont été battus les hommes du roi et mis en fuite. « Maintenant, je ne fais pas plus de paix », at-il dit, « moi au roi donne sa fille en mariage et je parle tout le royaume en son nom. » Il laissa la bonne nouvelle du roi, et celui-ci dit à sa fille: « MUST est un fil à retordre, ce qui me reste à quand je fais ce qu'il veut si je veux la paix et de garder la couronne sur la tête, il faut aussi Je me rends à vous. « si le mariage a été célébré, mais il a été vexé la fille du roi que son mari devrait être un homme ordinaire, qui portait un chapeau minable et avait mis sur un vieux sac. Vous lui que d'aller à nouveau été qu'ils pourraient accomplir jour songeuse et nuit. Puis elle pensa: si ses pouvoirs miraculeux probablement coincés dans le sac? dissimula et le caressait, et était devenu doux comme son cœur, elle a dit: « Si vous voulez prendre que le mauvais havresac, il vous défiguré tant que je besoin de votre honte. » - « Cher enfant, » répondit-il, «c'est mon plus grand havresac trésor, aussi longtemps que j'ai, je crains aucun pouvoir dans le monde », et lui a dit la vertu merveilleuse avec laquelle il était doué. Puis elle jeta à son cou, comme si elle voulait l'embrasser, mais il a pris avec empressement l'épaule de son sac et a couru avec elle. Une fois qu'elle était seule, elle tapa et a ordonné aux hommes de guerre, ils devraient saisir leur ancien maître et continuer du palais royal. Ils obéirent et la mauvaise femme que plus de gens derrière lui pavaner qui devrait le conduire tout à fait hors de la terre. Comme il aurait été perdu s'il n'a pas eu le chapeau. A peine, mais ses mains étaient libres, il a transformé deux fois: le canon a immédiatement commencé à tonner et battement vers le bas tout, et la princesse était venu lui-même et demander grâce. Parce qu'ils ont demandé si mobile et a promis de faire mieux, il était persuadé et lui a accordé la paix. Elle a fait de bien vouloir lui, se trouvait là, comme si elle avait très l'aimait et lui savait charmer après un certain temps qu'il lui faisait confiance, même si quelqu'un a le pouvoir dans son sac, il ne pouvait rien contre lui en le vieux chapeau était encore le sien. Quand elle connaissait le secret, elle a attendu jusqu'à ce qu'il était endormi, puis elle l'a emmené. Chapeau loin et l'avait jeté dans la rue. Mais la corne encore le gauche et dans une grande colère, il a fait sauter toutes ses forces. Instantanément tous se sont effondrés, les murs, les fortifications, les villes et les villages, et frappa le roi et mort la fille du roi. Et s'il ne met pas en bas de la corne et un seul aurait peu soufflé plus, tout serait tombé dans le désarroi et aucune pierre sur pierre est resté. Puisque personne ne lui oppose plus, et il se mit à être roi sur tout le royaume.
Le voleur et les animaux de compagnie	9814	130	German	Il y avait un serviteur meunier qui avait servi son maître depuis de nombreuses années avec fidélité et avec diligence et avait vieilli dans le moulin. Mais le travail qu'il avait à faire ici était au-delà de ses pouvoirs. Et il a dit un matin à son Seigneur: « Je ne peux plus vous servir, je suis trop faible; Rejeter-moi pourquoi et me donner mon salaire! « Le meunier a dit: » Il est maintenant pas le temps de déplacement des fonctionnaires; Soit dit en passant, vous pouvez aller si vous voulez, mais vous ne recevez pas payer. « Alors le vieux serviteur préférerait laisser aller de son salaire, quand même plus dur travail dans l'usine ainsi et dit au revoir à son Herrn.Ehe mais il a quitté la maison, il est allé aux animaux qu'il avait déjà nourris et soignés pour leur dire au revoir. Quand il a pris un peu du cheval au revoir, elle lui dit: « Où allez-vous? « » Je dois aller «at-il dit, » je ne peux pas le supporter est ici plus longtemps. « Et comme il est allé, donc après le cheval le suivit. Puis il est allé au bœuf, ni lui caressa une fois a dit: « Maintenant, vous Behuet Dieu, mec! « - » Où allez-vous « , a déclaré le bœuf. « Oh, je dois continuer. Je ne peux pas supporter plus longtemps ici « , dit le serviteur du meunier, et alla triste, de prendre aussi plus de revoir chien. Mais le bœuf tiré derrière lui, comme le cheval, et comme il l'a fait le reste des animaux de compagnie, dont il a dit au revoir, à savoir le chien, le coq, le chat et les Gans.Als qu'il était à l'air libre et vu que la animaux fidèles se sont après lui, il leur parlait amicalement qu'ils veulent, mais de revenir en arrière et rester à la maison. « Je maintenant propre » quoi que ce soit, dit-il, « et ne peut plus prendre soin de vous. les animaux « seul lui ont dit qu'ils ne le laisseraient pas, et se sont allègrement derrière lui drein.Da ils sont venus au bout de quelques jours dans une grande, grande forêt. Le cheval et le bœuf trouvé la bonne herbe ici; l'oie et le coq réglé goûtent; les autres animaux, mais le chat et le chien, qui avait à se soucier de la façon dont le vieux serviteur meunier et a grogné et ne vous plaignez pas à ce sujet. Enfin, quand ils étaient tout le chemin viennent profondément dans la forêt, ils ont vu debout devant lui une belle grande maison à la fois; mais qui était bien fermée; un seul décrochage était ouvert et était vide, et de là, vous pourriez obtenir par un récurage dans la maison. Maintenant, puisque personne n'a été vu dans la maison, de sorte que le serviteur a décidé de rester là-bas avec ses animaux et pointu à chaque endroit. Le cheval, il a mis en avant dans l'écurie, le bœuf, il a conduit à l'autre côté; le coq a sa place sur le toit, le chien sur le fumier, le chat sur le feu de joie, l'oie derrière le poêle. Puis il a donné à chacun sa nourriture, qu'il richement vorfand dans la maison, et il a mangé et bu ce qu'il aimait et est allé dormir dans un bon lit, les dastand.Als finis, il était maintenant dans la chambre déjà nuit et il rapide endormi, le voleur, qui possédait le Waldhaus est revenu. Comme le mais est entré dans la cour, une fois que le chien a sauté comme un fou à lui et lui aboya; puis le coq cria vers le bas du toit, « Kikeriki! Kikeriki! « Que ce sont les voleurs anxieux et craintifs; car il avait vu dans sa vie sans animaux qui vivent avec l'homme, mais ne connaissait que les animaux sauvages de la forêt. Voilà pourquoi il a arrachera et a sauté à la hâte dans l'écurie, mais étant donné que le cheval a riposté et l'a frappé sur le côté qu'il chancela et a pu échapper difficilement même dans la partie arrière de l'écurie. Mais il n'A peine arrivé, le bœuf a également tourné autour déjà et je voulais prendre ses cornes lui. Parce qu'il a une nouvelle horreur et courut aussi vite qu'il le pouvait, en parcourant à travers puis dans la cuisine à la lumière à la lumière et de voir ce qui se passait. Comme il tâtonna sur le poêle et a touché le chat, a conduit le mal sur lui et l'a griffé tellement qu'il a sauté tête baissée et les était sur le point de ramper dans la pièce derrière le poêle. Mais comme l'oie se réveilla et a crié et agita ses ailes, qu'il était le voleur Höllenangst et il se réfugie dans la chambre. Et puis l'ancien serviteur Müller dans le lit ronfler si fort, comme un rouet ronronnant que le voleur a dit que toute la chambre est remplie d'étrangers. Comme il perquisitionné une horreur du mal et la terreur, et il a vite couru hors de la maison et a couru dans les bois, et n'a pas été trop calme, jusqu'à ce qu'il trouve son compagnon de proie hatte.Da il se mit à dire: « Je ne sais pas ce qui est arrivé à notre maison; il vit un peuple très étrangers en elle. Quand je suis entré dans la cour, a sauté un grand homme sauvage pour moi et réprimandé et a hurlé si fort que je pensais qu'il allait me tuer. Un autre encore a irrité et a crié depuis le toit vers le bas:> Gib'm au pour mi! gib'm au pour mi! est donc le premier m'a donné déjà assez mal si je ne voulais pas attendre elle sur plusieurs sont tombés sur moi et se sont réfugiés dans l'écurie. Mais comme un cordonnier me jeta des bandes sur le côté que je peux encore le sentir; et puis quand je suis revenu à la grange, il était une fourchette fabricant et voulait empaler sa fourchette; et quand je suis entré dans la cuisine, il était assis un Hechelmacher et m'a battu son camail dans la main; et quand je sautais dans la chambre et je voulais cacher derrière le poêle, m'a frappé une machine à la pelle avec sa pelle; mais quand je me suis finalement couru dans la chambre car le ronflement est encore tant d'autres que j'ai eu quand j'étais heureux en vivant là-bas. « Quand les voleurs ont entendu cela, furent tous étonnés, si bien que personne ne manque était d'aller dans la maison. Non, ils pensaient que tout le pays était devenu incertain par le peuple étranger est allé encore cette nuit, au loin, dans un autre pays et ne plus jamais gekommen.Da vit maintenant le serviteur meunier avec ses animaux fidèles dans la paix et la tranquillité dans la maison des voleurs, et n'a pas besoin de plus de peste dans sa vieillesse; à cause du beau jardin à côté de la maison lui a donné un an plus de fruits, de légumes et toutes sortes de nourriture, quand lui et ses animaux pouvait manger.
Le Voleur Epoux	385	955	German	Il y avait une fois un meunier qui avait une belle fille, et avait grandi à elle, il voulait qu'elle soit soigné et bien marié, il a pensé « est une sorte décente et qui les garde, je lui donnerai. » Peu de temps avant un soupirant qui semblait venu pour être très riche, et que le meunier ne savait rien à son désavantage, il lui a promis sa fille. mais la jeune fille ne l'aimait pas si juste, comme une épouse son fiancé l'amour d'avoir, et ne pas lui faire confiance, elle regardait souvent lui et pensé à lui, elle sentit un frisson dans son cœur. Une fois qu'il lui dit: « Tu es ma fiancée et ne me reverrez. » La jeune fille a répondu: « Je ne sais pas où votre maison est. » Alors que l'époux « ma maison est à l'extérieur dans la forêt sombre. » Il a dit Il a commencé à faire des excuses et a dit qu'il pourrait ouvrir la voie non marié précédemment finden.Der dit « dimanche prochain vous venez à moi aussi, je l'ai déjà invité les invités, que vous trouverez votre chemin à travers la forêt, et je parsemer cendres ". Le dimanche est venu et la jeune fille devrait avoir à trouver leur chemin, il était si effrayé, il se ne sait pas bien pourquoi, et il pourrait être appelé au large, mettre les deux poches pleines de pois et de lentilles. A l'entrée des cendres de la forêt ont été dispersés, que nous sommes allés, mais à chaque jetions pas à droite et à gauche quelques pois sur le terrain. Il était la plupart du jour jusqu'à ce qu'il est venu au milieu des bois, où il était le plus sombre, il se tenait une maison isolée, ne lui plaisait pas, parce qu'il avait l'air si sombre et très sinistre. Elle est entrée, mais il n'y avait personne à l'intérieur et il y avait le plus grand silence. Soudain, une voix cria: « demi-tour, revenir en arrière, jeune chère fille, vous êtes la maison d'un assassin. » La jeune fille leva les yeux et vit que la voix venait d'un oiseau qui pendait dans une cage par le mur. Encore une fois, il a crié, « demi-tour, revenir en arrière, jeune chère fille, vous êtes la maison d'un assassin. » Depuis la belle mariée a continué d'une pièce à l'autre, et a traversé toute la maison, mais il était vide et pas trouver une âme , Enfin elle est venue au sous-sol, il était assis une très vieille femme, hochant la tête. « Pouvez-vous me dire, » dit la mariée, « si mon fiancé vit ici? » - .. « Oh, pauvre enfant, » répondit la vieille, « Où avez-vous vous devinez êtes dans un repaire de voleurs que vous pensez que vous êtes une jeune mariée bientôt son mariage, mais vous la prise de mariage avec la mort vous voir parce que j'ai une grande marmite d'eau ensemble quand ils vous ont en leur pouvoir, ils vous couper sans pitié, faites cuire et vous manger, car ils sont cannibales. et si je ne me sens pas désolé pour vous et vous sauver, vous êtes perdu. « Ce qui a conduit l'ancien derrière un grand tonneau, où l'on ne pouvait pas le voir. « Soyez comme une petite souris encore, » elle a dit: « Ne pas être actif et déplacez-vous pas, ou fait des ISTS sur vous. La nuit, quand les voleurs sont endormis, nous échapper, je suis en attente d'une opportunité. » A peine était un gang si ungodly est entré dans la maison. Ils ont apporté une autre Vierge traîné, était ivre et n'a pas écouté leurs cris et lamentations. Ils lui ont donné à boire du vin, trois verres pleins, verre blanc, un verre de verre rouge et jaune, qui a brisé son cœur. Puis elle a arraché ses beaux vêtements, les mettre sur une table, son beau corps coupé en morceaux et le sel dispersé au-dessus. secouant la pauvre mariée derrière le canon et secoua, car elle voyait bien ce qui était destiné à un sort son voleur. L'un d'eux a remarqué une bague en or sur le petit doigt de leur victime, et quand il n'a pas laissé tirer facilement, il a pris une hache et coupées en morceaux de son doigt mais le doigt a sauté sur le canon loin et la mariée vient de tomber sur les genoux. Le voleur a pris une lumière pour le chercher, mais n'a pas pu le trouver. Comme l'a dit un autre, « avez-vous déjà derrière le grand tonneau chercher? » Mais la vieille femme cria: « Viens manger, et que la recherche jusqu'au matin: le doigt ne peut pas fuir. » Puis les voleurs a dit: « le vieil homme est juste, » étaient sur la recherche et se mit à manger, et la vieille femme a chuté une potion de sommeil dans le vin qu'ils se trouveront bientôt dans le sous-sol, et ronflait. Quand la mariée a entendu cela, elle a obtenu derrière le canon, et a dû enjamber les traverses, qui, depuis la douzaine gisaient sur le sol, et avait très peur qu'elle se réveillait un. Mais Dieu l'a aidée qu'elle a traversé, et la vieille femme avec elle, a ouvert la porte, et ils se hâtèrent aussi vite que possible, de la tanière des voleurs loin. Les cendres dispersées avait le vent soufflé, mais les pois et les lentilles avait bourgeonné et ressuscité, et a montré au clair de lune le chemin. Ils ont marché toute la nuit jusqu'à ce qu'ils arrivent à l'usine le matin. La jeune fille a dit à son père tout comme il est arrivé hatte.Als vint le jour où le mariage devait avoir lieu, le marié, le meunier est apparu, mais avait tous ses parents et amis à inviter. Comme ils étaient assis à table, chacun avait quelque chose à dire. La mariée était assise immobile et ne dit rien. Ensuite, dit le marié à la mariée « Maintenant, ma chérie, savez-vous quoi que ce soit? De plus nous dire quelque chose. » Elle a répondu: « Je vais vous dire mon rêve. Je marchais seul dans une forêt et enfin venu à une maison, il n'y avait pas une âme, mais sur le mur un oiseau dans une cage, qui criait, » demi-tour, revenir en arrière, jeune mariée, vous êtes une maison de meurtrier « et a appelé à nouveau chérie, je ne rêvais que je suis passé par toutes les chambres et tous étaient vides, et il était si effrayant ce, ... Je suis descendu dans le sous-sol depuis assis une très vieille femme en elle qui hocha la tête. Je lui ai demandé « vivre mon fiancé dans cette maison? », elle a répondu: « Oh, pauvre enfant, vous êtes dans un repaire de voleurs, votre fiancé fait vivre ici, mais il veut hacher et vous tuer, et voulez-vous ensuite cuisiner et manger. « chérie, je ne rêvais. Mais la vieille femme cachée derrière un grand tonneau, et dès que j'étais caché là-bas, de sorte que les voleurs sont venus à la maison, traînant une jeune fille avec auxquels ils ont donné à boire trois vin, blanc, rouge et jaune, dont son cœur brisé. Chérie, je ne rêvait cela. Puis elle ôta ses beaux vêtements, coupé son beau corps sur une table en morceaux et saupoudré de sel. Chérie, je ne rêvait cela. Et une scie des voleurs que lorsque Goldfinger était encore un anneau, et parce qu'il était difficile de se retirer, il a pris une hache et le couper, mais le doigt a sauté et a sauté derrière le grand cylindre et est tombé dans mon les genoux. Et voici le doigt avec la bague. « A ces mots, elle le tira et lui montra le voleur de Anwesenden.Der qui était devenu tout à fait kreideweiss dans le récit, a sauté et a essayé d'échapper, mais les visiteurs le retenaient, et le livrèrent . et il était devant les tribunaux et son gang entier pour leurs crimes.
Le géant et le tailleur	1748	1049	German	Un tailleur, qui était un grand à vantardise, mais mal à faire, il est venu à l'esprit de sortir un peu et de regarder à travers le monde. Dès qu'il pouvait, il a quitté son atelier, et a erré sur son chemin sur monts et par vaux, tantôt ici, tantôt là, toujours et encore. Maintenant, quand il était à l'extérieur, il vit dans le lointain bleu d'une colline escarpée et derrière une tour de ciel élevé, ce qui surplombait d'un sauvage, la forêt sombre. « Tonnerre et la foudre » cria le tailleur, « qu'est-ce? » Et parce qu'il était par la curiosité, il alla hardiment vers elle. Mais ce qu'il verrouillé la bouche et les yeux quand il est venu près, parce que la tour avait les jambes, a sauté d'un bond sur la colline escarpée et était comme un grand géant puissant devant lui. « Que veux-tu ici, vous jambe de petite mouche, « cria le d'une seule voix, comme si elle chuchota de tous les côtés donnerte.Der Schneider. » Je me veux regarder autour, voir si je peux gagner un peu de pain dans la forêt « » si elle est sur le temps «a déclaré le géant, si » vous pouvez même entrer dans le service avec moi. « » Si ses ses besoins, pourquoi pas?, mais ce que je reçois un salaire? « » Qu'est-ce que vous obtenez pour un salaire? " ledit géant. « Vous entendrai chaque année trois cent soixante-cinq jours et si elle est une année bissextile, plus dans le marché Est-ce bien .. » « Très bien », répondit le tailleur, et de la pensée dans son esprit: Vous devez étirer son plafond. Je bientôt examiné loszumachen.Darauf me dit à nouveau le géant de lui. « Allez, petit galopin, et me chercher une cruche d'eau » « Pourquoi ne pas plutôt le bien et son ressort »? demanda le fanfaron, et est allé avec la cruche à l'eau. « Quoi? Le puits et son ressort? » gronda le géant qui était un peu stupide et maladroit, dans la barbe en elle et a commencé à avoir peur .. « Le gars peut avoir plus que les pommes frites L'ont un assistant dans son corps Soyez sur vos gardes, vieux Hans, ce n'est pas serviteur « Quand le tailleur avait apporté l'eau, ordonna de lui tailler le géant dans les bois quelques blocs de bois et de transport. » pour vous. Pourquoi ne pas toute la forêt avec un match, toute la forêt, jeunes et vieux, avec tout ce qu'il a, à la fois rugueux et lisse? " demanda le tailleur, et est allé à bois coupé. « Quoi? Toute la forêt, jeunes et vieux, avec tout ce qu'il a, à la fois rugueux et lisse et bien et son ressort? » gronda le géant crédule dans sa barbe et était plus peur. « Le gars peut avoir plus frit que les pommes, et a un assistant dans son corps Soyez sur vos gardes, vieux Hans, ce n'est pas un serviteur pour vous. » Comme le tailleur avait apporté le bois, le géant lui a commandé, deux ou trois sangliers à tirer pour le dîner. « Pourquoi ne pas plutôt un millier d'un seul coup et vous faire? » demanda la fierté de Schneider. « Quoi? » le Hasenfuss appelé par un géant dans une grande terreur. « Laissez-le aller juste pour aujourd'hui et se coucher pour dormir. » Le géant avait peur si puissant qu'il pouvait imiter les yeux toute la nuit, en repensant et en arrière, comment commencer pour obtenir le sorcier maudit des serviteurs plus tôt le meilleur du cou pour Rat.Am temps schaffen.Kommt vient le géant le lendemain matin et le tailleur est allé à un marais, autour duquel se trouvait un certain nombre d'arbres de saule. Depuis dit le géant. « Ecoute, Schneider, assis sur l'une des branches de saule, je veux pour ma vie comme pour voir si vous êtes assez grand pour les plier. » Husch, le tailleur était assis, tenant son souffle, et est allé dur, si dur, le fouet que niederbog. Mais quand il a de nouveau dû reprendre son souffle comme ils l'ont fait un bond parce qu'il avait mis dans sa poche, malheureusement, pas de fer à la grande joie du géant jusqu'à présent dans le montant que vous ne pouvez plus le voir, il ne konnte.Wenn tombé à nouveau est, il doit être toujours planant dans l'air.
Le tailleur dans le ciel	337	800	German	Il arriva que le bon Dieu a voulu se faire plaisir sur une belle journée dans le jardin céleste, et tous les apôtres et saints avec lui, afin que personne dans le ciel, mais Saint-Pierre est resté. Le Seigneur lui avait ordonné de ne laisser durant son absence, alors Pierre se tenait à la porte et montre gardé. Peu de temps avant que quelqu'un a frappé. Peter a demandé qui était là et ce qu'il voulait. « Je suis un pauvre tailleur, honnête », dit une voix douce, « demandant d'être entrer. » - « Oui, honnêtement, » dit Peter, « comme le voleur sur la potence, vous avez fait de longs doigts et pincé les gens le tissu Vous ne pouvez pas aller au ciel, le Seigneur m'a défendu en tant qu'il est là-bas, que quelqu'un dans. . « - » être miséricordieux « cria le tailleur, » petits morceaux qui tombent de lui-même de la table, ne sont pas volés et ne vaut pas Voici, je boiteux, et ont les ampoules sur mes pieds, je peux. inverser impossible à nouveau. Laissez-moi en elle, je ferai tout le travail sale. Je vais porter les enfants, se laver les vêtements, les bancs sur lesquels ils ont joué, et laver et nettoyer et réparer les vêtements déchirés. « saint Pierre avait laissé mouvement de compassion et a ouvert le tailleur boiteux Himmelspforte si loin qu'il pouvait glisser son corps maigre. Il devait dans un coin derrière l'ensemble de la porte et devait rester tranquillement et paisiblement, de sorte que quand il est revenu, ne le remarqua et en colère serait le Seigneur. Le tailleur obéit, mais quand saint Pierre, une fois sorti par la porte, il se leva, alla plein de curiosité dans tous les coins du ciel, et inspecté l'occasion. Finalement, il est venu à un endroit où il y avait beaucoup de chaises belles et délicieuses et dans le siège du milieu d'un ensemble d'or qui a été serti de bijoux brillant; Il a également été beaucoup plus élevé que les autres chaises et un tabouret d'or était devant lui. mais il a été le siège sur lequel le Seigneur était assis quand il était à la maison, et d'où il pouvait voir tout ce qui se passait sur la terre. Le tailleur resta immobile et regarda la chaise pour un bon moment, parce qu'il aimait mieux que toute autre chose. Enfin, il a pu retenir la curiosité non, grimpa et s'assit sur la chaise. Puis il a vu tout ce qui se passait sur la terre, et a observé une position vieille femme laide par un ruisseau et lavé deux voiles sur un côté secret. Le tailleur enragé à ce spectacle tant qu'il a attrapé le marchepied d'or, jetant dans le ciel sur la terre sous l'ancien voleur. Mais comme il ne pouvait pas prendre le tabouret à nouveau, alors il est venu rentrai tranquillement de la chaise loin, assis à sa place derrière la porte et a agi comme s'il est le seigneur et maître de ses hätte.Als célestes jamais agité à nouveau il n'a pas vu le tailleur derrière la porte pas au courant, mais comme il était assis sur sa chaise le marchepied était absent. Il a demandé à Saint-Pierre, où les selles, mais est arrivé là qui ne savait pas. Puis il demanda s'il laisserait à quelqu'un. « Je ne connais personne, » répondit Pierre, « qui aurait été là, mais un tailleur boiteux, qui est toujours assis derrière la porte. » Alors le Seigneur laisse le droit d'entrer sur mesure et lui a demandé s'il avait enlevé les selles, et où il l'avait mis. « O Seigneur, » répondit le tailleur joyeusement, « je l'ai jeté dans ma colère sur la terre à une vieille femme que je voyais voler deux voiles au lavage. » - « Ô toi méchant serviteur », dit le Seigneur, « si je juge que vous jugez, comment voulez-vous dire que ce serait vous déjà été publié, je l'aurais eu depuis longtemps pas de chaises, bancs, sièges, non, pas fork four plus ici? mais tout jeté aux pécheurs maintenant vous ne pouvez pas rester dans le ciel plus longtemps, mais il doit aller à l'extérieur de la porte .. parce que regarder où arriver personne ne donne la peine, mais je suis le seul, le Seigneur « Pierre avait le tailleur à nouveau. apporter au ciel, et comme il avait déchiré les chaussures et les pieds couverts d'ampoules, il a pris un bâton dans sa main et a déménagé à Warteinweil ​​où les bons soldats sont assis et se moquer.
Le chant des os	269	780	German	Il était une fois dans un pays grand lamentation sur un sanglier qui ruinées les champs des agriculteurs tués le bétail, et arraché le peuple avec son corps de défenses. Le roi a promis à tous ceux qui libérerait la terre de ce fléau, une grande récompense; mais la bête était si grand et fort, que personne dans le voisinage de la forêt aventuré dans lequel il a vécu. Enfin, le roi sait que quiconque laissez doit capturer le sanglier ou de tuer, si sa fille unique à l'épouse haben.Nun vivaient deux frères dans le pays, les fils d'un pauvre homme qui est venu en avant et a voulu prendre le risque. L'aîné, qui était rusé et habile, a fait sortir de la fierté, le plus jeune, qui était innocent et simple, d'un cœur. Le roi dit: « Que vous soyez plus sûr que l'animal, vous conféreront de côtés opposés dans les bois pour aller. » Comme le plus ancien de la soirée et le plus jeune à l'est allé à l'intérieur. Et il est allé le plus jeune un peu de temps, un petit homme lui fit un pas à; qui a tenu une broche noire dans sa main et dit: « Ce Spiess je vous donne, parce que votre cœur est pur et bon, donc vous pouvez hardiment attaquer le sanglier, il vous fera pas de mal. » Il a remercié le petit homme, les tables sur l'épaule et a sans crainte. Avant longtemps, il a vu la bête, qui se jeta sur lui, mais il a tenu au contraire brochette, et dans sa fureur aveugle, il courait si puissant que le cœur a été coupé en deux lui. Depuis qu'il a pris le monstre sur le dos, rentra chez lui et il était il est venu au roi bringen.Als de l'autre côté de la forêt, se trouvait à l'entrée d'une maison où les gens se réjouissaient avec le vin et la danse. Son frère aîné était allé ici et avait pensé le cochon, il ne serait pas fuir, seulement il voulait boire un brave. Quand il vit le plus jeune, qui chargé de son butin est venu de la forêt, de sorte qu'il soit jaloux, le cœur de mal aucun repos. Il lui cria: « Entrez, cher frère, reste d'entre vous et vous rafraîchir avec une coupe de vin. » Le plus jeune, qui soupçonnait aucun mal derrière elle, est allé et lui a parlé du bon petit homme qui lui avait donné la broche, qu'il hätte.Der tué retour le porc le plus ancien le tenait jusqu'au soir car ils sont partis ensemble. Mais quand ils sont venus dans l'obscurité du pont qui enjambe un ruisseau, laisser le frère aîné aller, et quand il était à mi-chemin à travers lui a donné un coup de derrière qu'il est tombé mort. Il l'a enterré sous le pont, a pris le sanglier, et l'apporta au roi, prétendant qu'il l'avait tué; après quoi il a reçu la fille du roi à la femme. Comme le plus jeune frère ne voulait pas revenir, il a dit: « Le sanglier doit avoir son corps », et la pensée jedermann.Weil mais rien Dieu est caché, si cet acte noir venu à la lumière. Des années plus tard un berger conduisait son troupeau sur le pont et regardé vers le bas dans le sable, un os peu de neige blanc couché et pensé que ce serait un bon porte-parole. Comme il est descendu, il ramassé, et couper un porte-parole de sa corne. Quand il avait pour la première soufflé, l'os a commencé au grand étonnement du berger par eux-mêmes à chanter: « Oh, vous cher Hirtelein, vous souffler sur mon os, mon frère m'a tué, enterré sous le pont dans la nature porc, pour « la fille du roi. « Quelle merveilleuse corne », dit le berger, « il chante par lui-même, je dois apporter au Seigneur roi. » Quand il est arrivé au roi, les écureuils ont commencé à nouveau à sa petite chanson à chanter. Le roi comprit tout et que la terre sous le pont creusé, et le squelette entier de l'homme assassiné est venu à la lumière. Le méchant frère pourrait l'acte ne nie pas été cousu dans un sac et noyé vivant, les restes de l'homme assassiné ont été mis au cimetière dans une belle tombe pour se reposer.
Le moineau et ses quatre enfants	1501	157	German	Un moineau avait quatre jeunes dans le nid d'hirondelle. Quand ils étaient à part entière, les mauvais garçons rencontrent un nid, mais ils sont tous heureux dans le vent. Puis le vieil oiseau a été peiné que ses fils viennent dans le monde, qu'il n'a pas d'abord mis en garde contre toutes sortes de danger et leur a donné un bon automne habe.Aufn d'instruction viennent beaucoup de moineaux ensemble dans un champ de blé, et il rencontre le vieil homme ses quatre garçons il peut apporter plein de joie avec eux à la maison. « Ah, mes chers fils, qu'est-ce que vous me donnez l'inquiétude d'été, parce que tu as loin sans mon enseignement dans le vent; entendre mes paroles, obéir à votre garde père, méfiez-vous bien: Les petits oiseaux ont à un grand danger » Puis il demanda l'aîné où il est arrêté pendant l'été et la façon dont il avait lui-même pris en charge. « Je me suis gardé dans les jardins, et regardé les chenilles et les vers, jusqu'à ce que les cerises étaient mûres. » «Oh, mon fils, dit le père, « bits tit ne sont pas mauvais, mais il est grand danger en elle-toi désormais huit, et surtout quand les gens marchent dans les jardins qui portent de longues perches vert qui était creux sont et ont un petit trou. «Oui, mon Père, si alors une petite feuille verte est collée sur le trou avec de la cire? dit le fils. «Où avez-vous vu cela? « Dans un jardin marchand « , dit le garçon. «O mon fils, dit le père, Kaufleut, les gens sont des gens rapides Avez-vous été il a demandé aux enfants du monde, vous avez appris assez de voir du monde et de la consommation que très bien et ne vous faites confiance zuviel.'Darauf suivant, 'où vous avez eu votre être? «A la cour, dit le fils. « Les moineaux et petits oiseaux stupides ne sont pas utilisés à cet endroit, autant d'or, de velours, de la soie, la défense, l'armure, Sperber, Kauzen et Blaufuss vous tiennent à Rossstall que vous balancer l'avoine, ou où battre, peut ainsi dirs chance apporter une bonne frite aussi votre grain de maïs par jour. «Oui, Père « , dit le fils, mais en faisant le garçon stable Hebritzen et leurs points de suture et des pièges dans la paille, est là aussi quelques behenken. «Où avez-vous vu cela? dit le vieillard. « A la cour, quand les garçons Ross. « O, mon fils, les garçons de la cour sont mauvais garçons! avez-vous été à la cour et aux hommes et ont pas de plumes là-bas, vous avez appris à peu près et vous déraciner savez probablement dans le monde, mais, regardez autour et sur les loups dévorent les plus sages père Hündlein.'Der prend la troisième aussi: « où tu as ta sécurité cherchent? « Sur les routes et les routes que j'ai baignoires et des cordes et parfois rencontré un grain de maïs ou Gräuplein. » « Il en est ainsi, » dire le père, « une bonne nourriture, mais néanmoins perceptible sur la Schanz et voir avec diligence, en particulier quand un seau et veut ramasser une pierre, parce que vous ne pouvez pas rester longtemps. » « Cela est vrai, dit le fils, mais si un portait déjà une main de mur ou de pierre dans la poitrine ou dans la poche? «Où avez-vous vu cela? «Les mineurs, cher père, quand ils sortent, ils prennent des petits morceaux de minerai avec eux. « Bergleut, Werkleut, anschlägige Leut! avez-vous été à Mountain Boys, vous avez vu quelque chose et erfahren.Fahr en arrière et prendre vos trucs quand même un bon huit ans, les garçons de montagne ont une Sperling avec leprechaun umbracht.'Endlich le père est venu le plus jeune fils « vous mon cher gazouillis oisillon, fusses toujours plus stupide et le plus faible, vous restez avec moi, le monde a beaucoup rude, les oiseaux méchants qui tordu le bec et les griffes longues ont et attendent pauvres petits oiseaux et Swallow: à votre type tout à l'heure, et lisez les Spinnlein et regarda les chenilles des arbres ou Hauslein de sorte que vous vivras longtemps dans la paix ». « Vous, mon cher père, qui se nourrit sans blessures à d'autres personnes qui viennent de loin, et non pas un épervier, faucon, aigle ou cerf-volant lui faire du mal s'il s'en particulier et sa nourriture légitime, l'amour de Dieu toute la nuit et le matin, fidèle ordonne que tous les oiseaux de la forêt et le village créateur et est aussi exauce les jeunes corbeaux, criant et la prière, car sans sa volonté et non un moineau ou Wren tombe jamais au sol. «Où avez-vous appris cela? Le fils a répondu, comme le grand coup de vent déchiré me loin de vous, je suis entré dans une église, lire comme je les mouches et les araignées des fenêtres et entendu prêcher ces paroles l'été, comme le Père de tous les moineaux m'a nourri pendant l'été et m'a empêché de tous et mischance des oiseaux féroces. « En vérité mon cher fils, vous fleuchst dans les églises et helpest araignées du nettoyage et des mouches bourdonnantes et zirpst à Dieu comme les jeunes corbeaux et ordonnes-vous au Créateur éternel, et vous restera probablement, et si tout le monde plein d'oiseaux malveillants sauvages wäre.Denn qui à Dieu sa propriété, le silence, la souffrance, l'attente, la prière, le besoin Glimpf ne Gemach préservé la foi pure et conscience, qui veut être la protection Gore-vous.
Les bottes de cuir de buffle	1887	952	German	Un soldat qui a peur de rien, se soucie de rien. Donc, on avait reçu sa démission, et comme il avait rien appris et ne pouvait rien gagner, il est allé à demander les bonnes personnes pour demander l'aumône. Sur ses épaules avait un vieux manteau imperméable, et une paire de bottes d'équitation de buffle en cuir qui étaient encore laissé à lui. Un jour, il a quitté, sans prêter attention à la route et le pont, toujours sur le terrain et arriva enfin dans une forêt. Il ne savait pas où il était, mais scie sur un arbre abattu tronc d'une séance de l'homme, qui était bien habillé et portait un tir manteau vert. Le soldat lui serra la main, se laisser tomber sur l'herbe à côté de lui et étendu ses jambes. «Je vois que vous avez de bonnes bottes, qui sont noircies, dit-il au veneur, « si vous aviez, mais à peu près aussi je pour ne pas tenir longtemps. Regardez le mien, ils sont en cuir de buffle et ont servi depuis longtemps, mais aller contre vents et marées. Après un certain temps le soldat se leva et dit: « Je ne peux pas rester plus longtemps, les lecteurs de la faim m'en avant. Mais, bottes Brother, où mène cette route? « Je ne sais pas moi-même, « répondit le veneur: » Je suis perdu dans les bois. » «Alors dirs va comme je « , dit le soldat, même et un troupeau de plumes ensemble, nous voulons rester ensemble et chercher le chemin ». Le chasseur sourit un peu, et ils sont allés loin, et, jusqu'à ce que la nuit est tombée. «Nous ne sommes pas sortis du bois « , dit le soldat, mais je vois au loin une lumière brillante, qu'il obtient d'être quelque chose à manger. Ils ont trouvé une maison en pierre, frappèrent à la porte, et a ouvert une vieille femme. « Nous cherchons d'hébergement d'une nuit, « dit le soldat, » et une doublure pour nos estomacs, pour le mien est aussi vide comme un vieux sac. » 'Vous ne pouvez pas rester, répondit la vieille, qui est un repaire de voleurs, et vous faites les plus sages que vous continuez de vous faire avant qu'ils ne rentrent chez eux, parce qu'ils vous trouvez, vous êtes perdu. " «Il ne sera pas si mal, répondit le soldat, « Je ne l'ai pas eu une bouchée pendant deux jours, et c'est la même chose pour moi si je tué ici ou mourir dans la forêt de la faim. Je vais dans '. Le veneur ne suivrait pas, mais le soldat tira sa manche avec lui venir sur, mon frère, il ne va pas directement au col. ' La vieille femme a eu pitié et dit: « rampe derrière le poêle quand ils quittent quoi que ce soit sont endormis, si vous voulez ego zustecken. » Dès qu'elle était assise dans le coin, puis vint douze voleurs ont pris d'assaut dans, se sont assis à la table, qui était déjà posée, et demandé avec insistance la nourriture. La vieille femme portait un grand plats de viande rôtie, et les voleurs apprécié que bien. Comme l'odeur de la nourriture aux soldats a grimpé dans le nez, il ne me arrête plus, je suis assis à la table et mange avec eux. »Dit le chasseur « Vous nous amener à la destruction « , dit le veneur, et le tenait par le bras. Mais le soldat se mit à tousser bruyamment. Quand les voleurs ont entendu, en jetant les couteau et une fourchette, et sauté les deux repérés derrière le poêle. «Aha, messieurs, ils crièrent, « vous êtes assis dans le coin? qu'est-ce que tu fais ici? Avez-vous été envoyé comme des espions? en attendant, tu sur une branche sèche pour apprendre à voler. Mais ne soyez civile « , dit le soldat, m'a faim, je donne à manger, et vous pouvez le faire avec moi ce que tu veux. Les voleurs étaient étonnés, et le chef a dit: « Je vois que vous n'êtes pas peur, bonne nourriture, vous aurez, mais après tu dois mourir. « Nous verrons « , dit le soldat, assis à la table et se mit à courageusement à la viande rôtie. « Bottes Brother, viennent manger « il a appelé le chasseur, » vous aurez faim ont aussi bien que moi, et une viande plus rôti, vous ne pouvez pas à la maison; ' mais le veneur ne mangeait pas. Les voleurs ont regardé le soldat étonné et dit: « le gars fait aucun cas. » Après cela, il a dit: « la nourriture serait bon, maintenant un bon à boire. » Le chef était d'humeur à laisser dans cela, et a appelé à l'ancienne « Apportez une bouteille de la cave, du meilleur. » Le soldat a tiré le bouchon qui a sauté est allé avec la bouteille au veneur, et dit: « Faites attention, mon frère, tu verras ton miracle bleu: maintenant je veux boire une santé de tout le clan. Puis il brandit la bouteille sur la tête des brigands appelés « la vie à tous, mais la bouche ouverte et vos bonnes mains levées haut », et il a bu un train copieux. A peine étaient les mots, ils sont tous assis immobiles comme si elles étaient de pierre, sa bouche ouverte et avait tendu son bras droit en l'air. Le chasseur a dit aux soldats: « Je vois que vous avez d'autres trucs, mais maintenant venir nous laisser rentrer à la maison. » « Oho, frère, qui marcheront trop tôt, nous avons battu l'ennemi, et il faut d'abord prendre le butin. Ce sont assis serrés et ouvrir la bouche avec étonnement, mais ils ne peuvent pas bouger jusqu'à ce que je laisse. Venez manger boire. La vieille femme avait une bouteille du meilleur choix, et le soldat était pas plutôt que jusqu'à ce qu'il avait mangé à nouveau pendant trois jours. Enfin, quand le jour est venu, il a dit: « Maintenant il est temps que nous prenons vers le bas de la tente, et nous avons donc une courte mars, de même le vieux nous montrent le chemin le plus proche de la ville. » Quand ils sont arrivés là, il est allé à ses anciens camarades, et dit: «Je l'ai découvert un nid plein de Gallows est livré avec de, les oiseaux dans la forêt, nous voulons creuser. Le soldat les a conduits, et dit au veneur « il faut revenir en arrière avec. Et regarder comme flutter quand nous il paquet de vos pieds » Il a placé les hommes autour du voleurs, puis a pris la bouteille, a pris une gorgée, agita sur eux, et cria « vie à vous tous!, Instantanément, ils avaient leur mouvement à nouveau, mais ont été jetés vers le bas et la main et du pied avec tricot lié. Puis elle a été appelé le soldat comme des sacs jeter sur un chariot et dit, « ils montent tout droit en prison. » mais le veneur a pris un de l'équipe à part et lui a donné un ordre mit.'Bruder Brightboots « , dit le soldat, nous avons mis en déroute l'ennemi en toute sécurité et a été bien nourri, maintenant comme un retardataire à marcher tranquillement derrière." Comme ils approchaient de la ville, a vu le soldat, comme beaucoup de gens se déversant de la porte, ce qui soulève des cris de joie et agitaient des rameaux verts dans l'air. Puis il a vu que tout le garde du corps de kam.'Was utilisé cela veut dire? dit-il tout à fait surprenant aux chasseurs. «Vous ne savez-vous pas, dit-il, que le roi avait longtemps été absent de son royaume, maintenant il revient, et tout aller à la rencontre." «Mais où est le roi? dit le soldat, je ne le vois pas. « Il est ici, « répondit le chasseur, » Je suis le roi, et ont annoncé mon arrivée. » Puis il a ouvert sa jupe de chasse que vous pouvez voir les vêtements royaux. Le soldat a été alarmé, est tombé à ses genoux et lui demanda pardon que lui, comme ses pairs l'ont traité dans l'ignorance et ont abordé avec lui comme nom. Le roi lui tendit la main et dit: « vous êtes un bon soldat, et tu as sauvé ma vie. Vous aurez pas besoin de souffrir plus, je vais bientôt prendre soin de vous. Et si vous voulez manger un morceau de viande rôtie, aussi bien que dans la maison du voleur, venu à la cuisine royale. Mais si vous voulez boire un problème de santé, tu feras ce que je congé.
La bouillie sucrée	980	565	German	Il était pauvre, mais bonne petite fille qui vivait seul avec sa mère, et ils avaient rien à manger. Comme l'enfant est entré dans la forêt, et là, il a rencontré une vieille femme qui connaissait sa douleur, et lui donna un petit pot, qui quand elle a dit, « pot, cuire, » serait une bonne cuisine, de la bouillie sucrée, et quand il a dit: « pot, lève-toi, » il a cessé d'être amené fille kochen.Das de la maison de pot de sa mère, et maintenant ils étaient leur pauvreté et la faim célibataire et a mangé la bouillie sucrée aussi souvent qu'ils wollten.Auf un temps a été la filles sortis, sa mère a dit: « pot, cuire, » comme il fait cuire, et mange à sa faim; maintenant, ils veulent que le pot d'arrêter, mais elle ne sait pas le mot. Ainsi, il se résume loin, et la bouillie rose sur le bord et faire cuire tout le temps, la cuisine et la maison complète et la deuxième maison et la route, si elle voulait quand tout malade du monde, et est le plus grand besoin, et aucun homme blanc là pour aider. Enfin, quand une seule maison individuelle reste que l'enfant rentre à la maison et juste dit: « pot, lève-toi », tel qu'il est et écoute pour cuisiner, et qui voulait revenir à la ville, qui a dû manger à travers.
Le Diable avec les trois Golden Hairs	277	461	German	Il y avait une fois une pauvre femme qui a donné naissance à un petit garçon, et parce qu'il est un caul quand il est venu au monde, il était prévu que ce serait la quatorzième année de la fille du roi à la femme haben.Es arriva que la le roi vint bientôt au village, et personne ne savait qu'il était le roi, et quand il a demandé aux hommes ce qu'il y aurait de nouveau, donc ils ont dit, « il est né dans ces jours un enfant caul, ce qu'une telle entreprise qui bat lui, heureusement dehors. Il est prophétisé aussi, dans sa quatorzième année, il aura la fille dans le mariage du roi. « le roi, qui avait un mauvais cœur et était en colère à propos de la prophétie, est allé aux parents, a fait tout à fait sympathique, dit: « vous les pauvres, laissez-moi votre enfant, et je le soutenir. » Tout d'abord ils ont refusé, mais quand l'étranger offert grande quantité d'or pour elle et ils ont pensé: « Il est enfant heureux, il devrait dévier mais pour son propre bien, » ils enfin consenti, et il lui a donné mis le Kind.Der roi dans un boîte et partit avec lui jusqu'à ce qu'il arrive à une eau profonde; comme il l'a jeté dans la boîte et se dit: « De l'soupirant inattendu j'ai aidé ma fille. » La boîte mais n'a pas coulé mais flottais comme un bateau, et il est venu pas une goutte d'eau en elle. Et il flottait à moins de deux miles de la capitale, où un moulin du roi était à l'armée, ils se sont retrouvés coincés. Un garçon de moulin, qui se tenait là, et elle a remarqué qu'elle tira avec un crochet, pensant trouver de grands trésors, mais quand il l'ouvrit, jeter un joli garçon est tout à fait frais et vif. Il l'a emmené au meunier et sa femme, et comme ils l'avaient pas d'enfants, ils se réjouissaient, en disant: « Dieu nous a donné. » Ils ont utilisé le foundling, et il a grandi dans toutes les vertus heran.Es arriva que le roi a rencontré une fois dans une tempête dans le moulin et le meunier et sa femme a demandé si le grand jeune homme était leur fils. « Non, » ils ont répondu, « il est un rocher, il a nagé il y a quatorze ans dans une boîte du déversoir, et le garçon de moulin le tira de l'eau. » Le roi a réalisé qu'il était un enfant chanceux était autre, qu'il avait jeté dans l'eau, et a dit: « Les gens de bien, le garçon ne pouvait pas apporter une lettre à la reine, je lui donnerai deux pièces d'or comme une récompense? " - « Tout comme les commandes roi, » répondirent-ils, et ils ont dit au garçon de se tenir prêt. Le roi a écrit une lettre à la reine, dans laquelle il a dit: « Dès que le garçon arrive avec cette lettre, qu'il soit tué et enterré, et tout doit être fait avant que je revienne. » Le garçon partit avec cette lettre le chemin, mais se sont perdus et le soir est venu à une grande forêt. Dans l'obscurité, il a vu une petite lumière, se dirigea vers elle et a atteint un chalet. Quand il est allé à l'intérieur, assis une vieille femme par le feu tout seul. Elle a commencé quand elle a vu le garçon, et dit: « Où êtes-vous et où allez-vous? » - « Je viens du moulin, » répondit-il, « et je souhaite aller à la reine, qui est de fournir une lettre I, séjour parce que j'ai perdu mon chemin dans la forêt, je voudrais ici. » - « Pauvre garçon », dit la femme, « vous êtes dans un repaire de voleurs, et quand ils rentrent chez eux ils vont vous tuer. » - « Laissez-les venir, sera, » dit le garçon, « je ne suis pas peur, mais je suis tellement fatigué que je ne peux pas continuer, » étendu sur un banc et est tombé ein.Bald après, les voleurs sont venus et ont demandé avec colère ce qui était étendu étrange garçon. « Oh, » dit la vieille femme, « il est un enfant innocent qui a lui-même perdu dans la forêt, et je l'ai laissé par pitié. Il est de remettre une lettre à la reine » Les voleurs ont ouvert la lettre et le lire, et il a été écrit que le garçon soit immédiatement son arrivée, a été mis à mort. Étant donné que les voleurs cœur dur ressenti de la pitié, et leur chef ont déchiré la lettre et écrit une autre, et il a été écrit que le garçon est venu, il doit se marier à la fois à la fille du roi. Ensuite, ils ont laissé le calme jusqu'à ce que le lendemain matin sur le banc sont, et quand il se réveilla, ils lui ont donné la lettre et lui, mais a montré la reine droite away.The, quand elle avait reçu la lettre et le lire, comme il était fait et avait un magnifique festin de mariage préparé et était marié à l'enfant de la fortune fille du roi; était et que la belle jeunesse et amicale, elle a vécu heureux et satisfait ihm.Nach quelque temps le roi rentra dans son palais et a vu que la prophétie a été accomplie et l'enfant de bonheur marié à sa fille. « Comme il a été reçu par là? » Il a dit: « Je l'ai dans ma lettre a donné un tout autre ordre. » La reine lui tendit la lettre et a dit qu'il pourrait voir lui-même ce qui était écrit en elle. Le roi lut la lettre et voyait bien qu'il était une autre avec un été inversée. Il a demandé aux jeunes ce qu'était devenu la lettre qui lui est confiée pourquoi il avait apporté une autre place. « Je ne sais rien, » répondit-il, « il doit être inversée la nuit, quand je dormais dans la forêt. » Pleine de colère le roi dit: « Aussi facile que c'est à vous pas, qui veut avoir ma fille, Je dois sortir de l'enfer trois cheveux d'or de la tête du diable, vous me apporter ce que je veux, et tu garder ma fille « si le roi espérait se débarrasser de lui pour toujours .. Mais l'enfant de la bonne fortune répondit: « Les cheveux d'or je récupére, je ne suis pas peur du diable. » Puis il dit au revoir et a commencé son voyage. La route l'a conduit à une grande ville où il a interrogé la garde à la porte, ce que son métier était, et ce qu'il savait. « Je sais tout », répondit l'enfant de la bonne fortune. « Ensuite, vous pouvez nous faire une faveur », a déclaré la garde, « si vous nous dire pourquoi notre marché-fontaine, jailli du vin ordinaire est devenu sec, et ne sont pas même de l'eau. » - « Que vous le saurez, » répondit-il, « que d'attendre que je revienne comme il a continué et est venu à une autre ville parce que le portier lui a demandé quel Gewerb il savait et ce qu'il savait .. » Je sais tout, « répondit-il. » Ensuite, vous pouvez nous faire une faveur et nous dire pourquoi un arbre était dans notre ville qui autrefois des pommes d'or maintenant ne pas même les feuilles poussent. « - » que vous saurez, « répondit-il, » juste attendre que je revienne. Il a continué et est venu à une grande rivière qu'il avait plus. Le batelier lui a demandé ce qu'il était le commerce, et ce qu'il savait. « Je sais tout », répondit-il. « Ensuite, vous pouvez me faire une faveur, » a dit le batelier, « et dites-moi pourquoi je toujours revenir et je herfahren besoins et ne jamais être remplacé. » - « Tu sais, » répondit-il, « attends jusqu'à ce que je wiederkomme.Als qu'il avait traversé l'eau, il a trouvé l'entrée de l'enfer Il était noir et enfumée, et le diable n'a pas été à la maison. mais sa grand-mère était assise dans un grand fauteuil. « Que veux-tu? » elle lui a parlé, mais n'a pas l'air si mal. « Je voulais vous avoir trois cheveux d'or de la tête du diable, » répondit-il, « ou je ne peux pas garder ma femme. » - « Cela est beaucoup demander, » dit-elle, « si le diable rentre chez lui et trouve que vous, vous le faites dans le cou, mais je vous plains, je verrai si je peux vous aider. » Ils l'ont transformé en une fourmi et dit: « Creep dans mes plis de la jupe, comme vous êtes en sécurité. » - « Oui, » répondit-il, «c'est bien, mais je veux savoir pourquoi une fontaine a jailli du vin ordinaire est devenu sec, ne donne encore plus d'eau trois choses comme: pourquoi un arbre qui, autrement, les pommes d'or n'a même pas été au volant plus vrai: et pourquoi un batelier toujours herüber- et iront là-bas et ne doivent pas être remplacés ". - « Ce sont des questions sérieuses, » elle a répondu: « Mais vous toujours et calme et attention à ce que dit le diable quand je tire les trois cheveux d'or » cassé Quand le soir, le diable rentra chez lui.. Dès qu'il est entré, il a remarqué que l'air était pur. « Je sens l'odeur de la chair humaine », at-il dit, « ce n'est pas ici. » Puis il fouillait dans tous les coins, et recherché, mais n'a pas pu trouver quoi que ce soit. La grand-mère le gronde: « Il vient d'être balayé, » dit-elle, « et a bien, maintenant vous bousculent à nouveau les uns avec les autres, vous la chair humaine dans le Set've nez toujours vers le bas et manger votre souper! ». Quand il avait mangé et bu, il était doux, la grand-mère a mis sa tête sur ses genoux et a dit qu'elle devrait lui Lausen un peu. Il ne fallut pas longtemps avant qu'il est endormi, a soufflé le ronflement. Puis la vieille femme saisit un cheveu d'or, il a déchiré et de le mettre à côté de lui. « Aïe! » cria le diable, « qu'est-ce que tu fais? » «J'ai eu un mauvais rêve, » répondit la grand-mère, « Je vous ai dit dans les cheveux pris ». - « Qu'est-ce que vous vous rêvez? » dit le diable. « Je rêvais, un marché bien, une fois coulé du vin a été, asséché, et ne pas l'eau serait tout, quelle est la cause? » - « Hé, s'ils le savaient! » répondit le diable, « il y a un crapaud assis sous une pierre dans le puits, si elles l'ont tuée, le vin coulait à nouveau. » La grand-mère a pris à nouveau ses poux jusqu'à ce qu'il est endormi et ronfle, les fenêtres tremblaient. Comme ils l'ont sorti de la deuxième cheveux. « Qui! Que fais-tu? » cria le diable en colère. « Aucune infraction, » répondit-elle, « je l'ai fait dans un rêve. » - « Qu'est-ce que vous rêvez encore? » il a demandé. « Je rêvais que dans un certain royaume se dressait un pommier qui avait soutenu les pommes d'or et autre voulait maintenant même pas porter des feuilles. Ce qui était probablement la cause? » « Hé, s'ils le savaient! » répondit le diable, « rongeant à la racine d'une souris, s'ils ont tué, il portera à nouveau des pommes d'or, mais il grignote beaucoup plus l'arbre mourra tout à fait. Mais laissez-moi vos rêves dans la paix, si tu me aimes à nouveau troubler le sommeil, de sorte que vous aurez une gifle ". La grand-mère a parlé doucement et a pris ses poux à nouveau jusqu'à ce qu'il était endormi et ronflait. Puis elle prit la troisième cheveux d'or et tiré hors de lui. Le diable a sauté, crié et je voulais avoir traité son malade, elle ne l'avait pas encore calmée et a dit: « Qui peut aider les mauvais rêves? » « Qu'est-ce que vous rêvez? » il a demandé, et était assez curieux. « Je rêvais d'un batelier qui se plaignait toujours en arrière et avait herfahren, et ne serait pas remplacé. Quelle est la cause? » - « Hé, le lourdaud » répondit le diable, « si quelqu'un vient et veut aller, il doit son grain de sel dans sa main, puis ajoutez l'autre doit courir sur, et il est libre. » Comme la grand-mère avait cueilli les trois cheveux d'or, et les trois questions ont été posées, elle a laissé le vieux serpent seul, et il dormait jusqu'au lever du jour. Quand le diable était sorti à nouveau la vieille femme a pris la hors fourmi des plis de sa robe, et a donné l'enfant de la bonne fortune, la forme humaine. « Là, vous avez les trois cheveux d'or, » dit-elle, « ce que le diable a dit à vos trois questions, je vais vous avez entendu ". - « Oui », répondit-il, « Je l'ai entendu, et sauvera bien. » - « Vous est aidé, » dit-elle, « et vous pouvez maintenant passer votre chemin. » Il a remercié la vieille femme pour l'aider dans son besoin, et de l'enfer gauche et le contenu qu'il était si heureusement. Quand il est venu au batelier, il devrait donner la réponse promise. « Ferry me travers d'abord », dit l'enfant de la bonne fortune, « Je vais vous dire comment vous pouvez être libéré », et avait atteint quand il sur la rive opposée, il lui a donné les conseils du diable « si un autre vient et veut être convoyé plus, donc il vient donner la tige dans votre main. « il a poursuivi et est venu à la ville dans laquelle se trouve l'arbre infécond, et là aussi le gardien voulait une réponse. Alors, il lui a dit comment il avait entendu du diable, « Tuez la souris qui est en train de ronger à sa racine, et il portera à nouveau des pommes d'or. » Comme le gardien le remercia et lui donna comme une récompense deux ânes chargés d'or, qui le suivait. Plus récemment, il est venu à la ville dont le bien était sec. Puis il dit au gardien ce que le diable avait dit: « Un crapaud est dans le puits sous une pierre, vous devez trouver et tuer, il donnera encore beaucoup de vin. » Le gardien le remercia et lui donna deux chargés d'or Esel.Endlich atteint enfant heureux à la maison avec sa femme, qui était de bon cœur heureux de le revoir, et entendu à quel point tout ce que lui avait succédé. Le roi, il a pris ce qu'il avait demandé quand il a vu trois cheveux d'or du diable, et quatre ânes chargés d'or, il a été enchanté et dit: « Maintenant, toutes les conditions et vous pouvez garder ma fille, mais. cher fils, je te le dis, où tout a fait que l'or? c'est une richesse énorme! " - « Je roulais sur une rivière, » dit-il, « et comme je l'ai pris, il est au lieu de sable sur le rivage. » - « Puis-je obtenir que? » dit le roi, qui se sentait anxieux. « Autant que vous voulez, » il a répondu: « Il y a un passeur sur le fleuve à partir de laquelle vous permettent d'exécuter plus, vous pouvez remplir vos sacs. » Le roi gourmand dans tous mis précipitation est venu sur la route, et quand il à la rivière, il fit signe au batelier pour le mettre à travers. Le batelier est venu et lui enjoignit, et quand ils sont arrivés de l'autre côté, il lui donna la rame dans sa main et se sont enfuis. Le roi a dû ferry, comme une punition pour ses péchés. « Peut-être qu'il est encore le convoyage? » - « Qu'est-ce que ce n'est pas pour la tige ont pris de lui. »
fidèle John	56	516	German	Il était une fois un vieux roi qui était malade, et de la pensée sera probablement la mort du lit sur lequel je me trouve. Puis il a dit: « Permettez-moi de fidèle Jean » Fidèle John était son serviteur favori que parce qu'il sa vie avait été si fidèle à long et lui a dit. Quand il est venu à côté du lit, le roi lui dit: « Getreuester John, je sens mon fin prochaine, et puisque je ne l'anxiété, sauf au sujet de mon fils, il est encore à un jeune âge, où il ne fut pas toujours. devinettes blanc. et si vous ne me promets de lui apprendre tout ce qu'il a besoin de savoir et d'être son père adoptif, donc je ne peux pas fermer les yeux en paix ". Le fidèle Jean dit: « Je ne veux pas qu'il parte et il veut servir avec fidélité, quand il en coûte aussi ma vie. » Puis le vieux roi dit: « Maintenant, je meurs dans le confort et la paix. » Puis il a ajouté: « Après ma mort, tu lui montrer tout le château: toutes les chambres, les salles et les chambres fortes, et tous les trésors qui y sont renfermées, mais la dernière chambre dans la longue galerie, tu montre pas où l'image de la princesse. est la demeure d'or S'il voit cette image, il est un amour féroce pour elle et la sensation va tomber en pâmoison et à cause d'eux tombent en grand danger ;. donc tu dois le préserver ". Et encore, le vieux roi avait donné comme la main de John fidèle, était ce calme, posé sa tête sur l'oreiller et starb.Als le vieux roi a été inhumé, comme dit fidèle Jean le jeune roi ce qu'il son père avait promis sur son lit de mort, et dit: « Je te garderai, et sûrement être fidèle, comme je le devais, et il devrait me coûter ma vie. » Le deuil était terminé. Comme fidèle John lui dit: « Il est temps maintenant que vous voyez votre héritage, et je vais vous montrer votre château père. » Puis il l'a emmené partout, de haut en bas, et de le laisser voir toutes les richesses, et le magnifique, que la seule pièce qu'il n'a pas ouvert, dans lequel l'image dangereuse. L'image a été placé de manière que lorsque la porte a été ouverte vous avez regardé tout droit, et il était si merveilleux que vous pensiez respirer et vivre et il n'y avait rien de plus charmant ou plus beau dans le monde. Le jeune roi a remarqué bien que fidèle Jean passait toujours devant cette porte un, et dit: « Pourquoi ne pas ouvrir celui-ci pour moi dans ce domaine? » - « Il y a quelque chose en elle », répondit-il, « qui terrifier. » Mais le roi répondit: « Je voyais tout le château, donc je veux savoir ce qui est en elle, » est allé et la porte était sur le point d'ouvrir par la force. Le fidèle Jean le retint et lui dit: « Je l'ai promis ton père avant sa mort que vous ne devriez pas voir ce qui est dans cette chambre, il pouvait et moi sur toi pour grand malheur. » - .. « Oh non, » répondit le jeune roi, « si je ne vais pas, ce sera ma destruction certaine, je ne jour et nuit ont jusqu'à ce que j'ai vu de mes yeux Utilisez Maintenant, je ne quitte pas l'endroit jusqu'à ce que vous ont ouvert la porte. « Comme vu fidèle John qu'il n'y avait pas d'aide, et recherché avec un cœur lourd et de nombreux soupirs de la grande remove fédérale sur la touche. Quand il a ouvert la porte, il entra d'abord, et pensait qu'il pouvait cacher le portrait qu'il n'a pas vu le roi devant lui. Mais qu'est-ce que? Le roi se tint debout sur la pointe des pieds et regarda par-dessus son épaule. Et quand il a vu l'image de la Vierge, qui était si belle et si brillante d'or et de pierres précieuses, il tomba évanouie sur le sol. Le fidèle Jean le recueillit, le porta à son lit, et pensait tristement: Le mal est fait, Seigneur Dieu, ce qui en sortira? Puis il l'a renforcé avec du vin, jusqu'à ce qu'il revint à lui-même. Le premier mot qu'il a dit: « Oh, qui est cette belle image? » - «C'est la princesse du Dôme d 'or », répondit le fidèle John. Le roi continua: « Mon amour pour elle est si grand quand toutes les feuilles sur les arbres étaient des langues, pourrait-il témoigner pas, je mets ma vie que je les gagne tu es mon getreuester John, est-ce que vous me tenir debout. . « le fidèle serviteur considéré depuis longtemps comment la question commencerait, car il était difficile de venir seulement avant la présence de la princesse. Enfin, il pensait à une certaine manière, et dit au roi. « Tout ce qu'elle a sur elle est d'or, tables, chaises, vaisselle, tasses, bols et appareils ménagers dans votre amantes cinq tonnes sont l'or, que l'un des orfèvres du royaume transformé en toutes sortes de navires et de l'équipement aux bêtes sauvages et des animaux étranges, comme peut lui plaire, nous voulons y aller avec eux et tenter notre chance ». Le roi a été appelé chercher tous les orfèvres, qui ont dû travailler jour et nuit, jusqu'à ce qu'enfin on fait les choses les plus splendides. Quand tout a été chargé sur un navire, le fidèle John a pris des vêtements Kaufmann, et le roi avait un match à faire pour se rendre méconnaissable. Ensuite, ils ont navigué sur la mer et conduit jusqu'à ce qu'ils arrivent à la ville dans laquelle la princesse du Dôme d 'or wohnte.Der fidèle Jean a dit de rester le roi sur le navire et d'attendre pour lui. « Peut-être », at-il dit: « Je ramènerai la princesse, il assure que tout est en ordre, les vases d'or et de laisser le navire tout entier. » Puis il a réuni dans son tablier toutes sortes de choses d'or, est allé à terre et marcha droit au palais royal. Quand il entra dans la cour, se tenait près de la fontaine une belle fille qui avait deux seaux d'or à la main, dessiner. voulait et quand il emporte l'eau pétillante et se retourna, elle a vu l'étranger, et a demandé qui il était. Puis il a répondu: « Je suis un marchand, » et a ouvert son tablier, et lui laisser regarder dans. Puis elle cria: « Oh, ce beau truc d'or! » SAM. sur le seau et regarda un par un. La jeune fille a dit: « Cela doit voir la princesse, qui a un si grand plaisir dans les choses d'or, qu'elle va acheter tout ce que vous avez. » Il le prit par la main et le conduisit à l'étage, car elle était la femme de chambre. Lorsque la princesse des marchandises a vu qu'elle était tout à fait ravi et dit. « Il est tellement bien travaillé que je vais sûrement vous acheter tout « Mais fidèle Jean a dit. » Je ne suis que le serviteur d'un riche marchand. Ce que j'ai ici est rien comparé à ce que ceux qui mon maître a dans son navire, et qui est ce qui a déjà été fait en or belle et précieuse « Elle voulait que tout soit apporté à elle, mais dit-il, ». Cela comprend de nombreux . jour, si grande est la quantité et tant de salles, mis en place pour, votre maison qui est pas d'espace pour elle « Parce encouragé de plus en plus était sa curiosité et le désir, ceux qui finalement dit, » conduite me navire, Je vais moi-même aller voir les trésors de votre maître. « Comme ils ont conduit le fidèle Jean à bord du navire et a été enchanté, et le roi, quand il la vit, vu que sa beauté était encore plus grande que l'image avait représenté et pensé qu'aucun autre voulait être le coeur l'Shatter Puis elle monte à bord du navire, et le roi l'emmena dans, mais fidèle John est resté avec le barreur et a dit à la Repel du navire .. « toutes voiles qui vole comme un oiseau dans l'air » la mais le roi lui a montré les plats d'or, chacun individuellement, les bols, tasses, bols, les oiseaux, les bêtes et les animaux étranges. de nombreuses heures se sont écoulées tandis qu'elle faisait tout voir, et dans sa joie, elle n'a pas remarqué que le navire puis Drove avoir regardé la dernière, elle a remercié le marchand et voulait rentrer chez lui, mais quand ils sont arrivés à bord du navire, elle a vu qu'il a distance sur haute mer de la terre, et cinglait à la voile. « Oh, » elle a hurlé peur, « Je triché s, je suis kidnappé et tombé dans la puissance d'un marchand; Je mourrais plutôt « Et le roi les prit par la main et dit: » Un marchand Je ne suis pas, je suis un roi et not're origine plus méchant que vous. Mais je vous ai kidnappé avec la ruse qui est arrivé plus grand amour. La première fois que je voyais votre portrait, je suis impuissant tombé à la terre. « Quand la princesse du Dôme d 'or entendu, elle fut consolé, et son cœur lui était incliné ceux qui volontairement consenti à sa femme werden.Es mais il est venu passer, alors qu'ils étaient la voile en haute mer que fidèle Jean, quand il a fait le front est assis sur les navires et la musique, a vu trois corbeaux dans l'air, ce qui vola. Depuis, il a cessé de jouer et a écouté ce que ils ont parlé, parce qu'il comprend bien l'un criait: « Oh, il emmène la princesse du logement d'or. » - « Oui, » répondit le second, dit le troisième ". « il n'a pas encore. » il n'a pas encore, elle est assise à côté de lui dans le navire « Alors le premier a commencé à nouveau, et a pleuré. » Qu'est-ce qui qui le faire! Quand ils atteignent la terre, il est un cheval de châtaigne sauter parce qu'il voudra monter, et il le fait, il s'enfuir avec lui et en l'air, celui qui ne voit sa fille à nouveau « Parlait le second. » est-il pas d'échappatoire? « - » Oh, oui, si quelqu'un d'autre obtient sur elle rapidement, le pistolet qui doit être dans son étui sort, et le cheval totschiesst il, le jeune roi est sauvé. Mais qui sait! Et pour ceux qui connaissent, dites-lui qui se transforme en pierre de la pointe du pied au genou « Depuis le second dit. » Je sais plus si tué le cheval, le jeune roi ne gardera pas, mais son épouse. Quand ils se réunissent dans la serrure, donc est-il un chemise de noces dans un bol et regarde comme si elle était tissée d'or et d'argent, mais rien que le soufre et le pas. S'il le fait, il le brûle à l'os et la moelle «dit le troisième, » est-il pas d'échappatoire « - » 0 oui, « répondit le second, » si l'on avec des gants saisisse le vêtement et le jette dans le feu.? qu'il brûle, sera sauvé le jeune roi. Mais ce qui est l'utilisation! . Qui dit et il est blanc, il, la moitié de son corps en pierre du genou au cœur « dit alors le troisième, » Je sais plus, la chemise brûlée, le jeune roi aura encore sa femme. Lors de la levée après le mariage de la danse et des danses de la jeune reine, elle se met tout à coup pâle et tombe comme mort, et ne les élevez pas et tirer de sa poitrine droite trois gouttes de sang et de les recracher, elle va mourir. Mais si quelqu'un qui sait, il est tout le corps en pierre à la semelle de son pied « Quand les corbeaux qui avaient parlé les tourbillons., Ils volait, et fidèle Jean avait bien tout compris, mais il était du temps il calme et triste parce qu'il cachait son maître ce qu'il avait entendu, ce fut malheureux. il a découvert, il avait même sacrifier sa vie, mais finalement, il lui dit: « Seigneur, je veux sauver, et devrait le faire. Je me périront aussi. « Quand ils sont arrivés à terre, tout cela est arrivé que le corbeau avait dit, et un magnifique alezan élançai. » bien «dit le roi, » il me porter à mon château , « et était sur le point de monter quand le fidèle Jean devant lui, a sauté rapidement sur elle, a tiré le pistolet de l'étui, et a tiré le cheval vers le bas parce que les autres serviteurs appelé le roi qui avait le fidèle Jean, pas bon. » Quelle honte, la belle de tuer les animaux qui ont porté le roi dans son palais! « Mais le roi dit: » Tais-toi et le congédia, c'est mon getreuester John, qui sait ce qu'il est bon « Ils sont allés dans le château, et la salle se tenait là un plat, et le vêtement de mariée était et scie autrement, comme si elle était faite d'or et d'argent. le jeune roi est allé vers elle et je voulais prendre, mais John le repoussa, a saisi avec des gants, rapidement au feu et laisser brûler. commencé les autres agents à râler à nouveau et dit: « Regardez, maintenant il brûle la chemise de noces du roi. » Mais le jeune roi dit: « qui sait ce qu'il est bon, laissez-le aller, c'est mon getreuester John! » maintenant le mariage a été célébré. la danse a commencé, et la mariée a également pris part à, comme vigilant dur fidèle John et regarda son visage. comme il l'écrasa à la hâte Suddenly les blanchies et tomba raide mort au sol., la souleva et la porta dans une chambre comme il l'allongea, et se mit à genoux et sucé les trois gouttes de sang de son sein droit et elle a craché. Immédiatement, elle respirait encore et se ressaisit, mais le jeune roi avait vu avec et ne savait pas pourquoi il avait fait fidèle Jean, était en colère et cria: « le jeter en prison! » Le lendemain matin, fidèle Jean a été condamné, et a conduit à la potence, et quand il se leva et doit être adressée, dit-il: « Tout le monde qui doit mourir avant sa fin peut parler à nouveau, devrais-je avoir le droit aussi » - « Oui, » répondit le roi, « il est le privilège! ». Comme fidèle Jean dit: « Je suis injustement condamné, et vous avez toujours été fidèle, et dit comment il a entendu sur la mer, la conversation des corbeaux et comment sauver son maître, tout cela aurait dû être fait depuis exclamé. le roi, « Oh, mon fidèle John Mercy! Éliminez-le! Mais comme fidèle Jean a parlé le dernier mot, il avait parlé, sans vie d'automne et était un Stein.Darüber portait maintenant le roi et la reine de grandes souffrances, et le roi dit: « Oh, qu'est-ce que je une grande fidélité récompensée si mauvais » et laisser la figure en pierre et placé dans sa chambre à côté de son lit. Chaque fois qu'il l'a regardé, il a pleuré et a dit: « Oh, je pourrais vous faire vivre à nouveau, mon getreuester John! » Ce fut une fois, la reine portait des jumeaux, deux fils qui ont grandi rapidement et étaient sa joie. Une fois que la reine était à l'église et se les deux enfants qui jouent à côté de leur père, il vit à nouveau la figure de pierre pleine de tristesse, soupira et dit: « Oh, je peux vous faire vivre à nouveau, mon getreuester John! » Puis la pierre a commencé à parler et dit: « Oui, vous pouvez me faire résister à la vie, si vous voulez appeler ce qui est plus cher « , comme le roi dit: » Tout ce que j'ai dans le monde, je te donnerai"! la pierre a continué: le roi fut surpris, écoutait comme il qu'il doit tuer ses plus chers enfants, « Si vous êtes avec votre propre main deux enfants de votre tête retranchera et me arrosent de leur sang, si je reçois le dos de la vie. » mais il pensait à la grande loyauté et fidèle John était mort pour lui, tira son épée et coupé avec sa propre main la tête des enfants. et avait peint quand il leur sang la pierre, la vie est revenu, et fidèle Jean était une fois de plus en sécurité et en bonne santé devant lui, dit-il au roi. « ta vérité ne doit pas aller sans récompense », et a pris la tête des enfants, elle se redressa et frotté les blessures avec leur sang, qu'ils sont devenus tout à nouveau immédiatement, sauté autour et joué continué comme si rien ne leur était arrivé. Le roi était plein de joie, et quand il a vu la reine, il a caché fidèle Jean et les deux enfants dans un grand placard. Quand elle est entrée, il lui dit: « Avez-vous été en train de prier dans l'église? » - « Oui, » répondit-elle, « mais je l'ai toujours été pensée fidèle Jean, qu'il est devenu si malheureux avec nous. » Et il a dit: « Ma chère épouse, nous pouvons lui donner sa vie, mais cela nous a coûté nos deux petits fils, que nous devons sacrifier .. » La reine pâlit et effrayé dans le cœur, mais elle a dit: « Il nous a lui devons à cause de sa grande loyauté. » Qu'il se réjouissait qu'elle pensait comme il l'avait pensé, et alla fermer l'armoire, les enfants et les fidèles John est sorti et a dit: « Dieu soit loué, il est racheté, et encore une fois nos petits fils que nous avons! " et lui a dit comment tout était arrivé. Parce qu'ensemble ils vivaient dans le bonheur pour toujours.
le batteur	1834	400	German	Un soir, était un jeune percussionnistes tout seul sur le terrain et est venu à un lac, en regardant le rivage sont trois morceaux de lin blanc. « Qu'est-ce que fin lin, » dit-il, et mettre un dans sa poche. Il rentra chez lui, ne pensait plus à sa trouvaille et alla se coucher. Quand il allait dormir, il lui était comme si le nom de quelqu'un. Il a écouté et entendu une voix faible en lui disant: « Trommeler, Trommeler, réveillez-vous » Il pourrait, comme il faisait nuit noire, personne ne peut voir, mais il lui semblait que le chiffre était en vol stationnaire au sujet de son lit et en bas. « Que veux-tu? » il a demandé. « Donnez-moi mon dos robe, » répondit la voix, « que vous avez pris de moi hier au lac. » - « Tu le récupérer », a déclaré le batteur, « si vous me dites qui vous êtes. » - « Oh, » répondit la voix: « Je suis la fille d'un roi puissant, mais je suis tombé dans la puissance d'une sorcière, et je tais sur la montagne de verre Chaque jour, je dois baigner avec mes deux sœurs dans le lac, mais sans ma robe. Je ne peux pas voler à nouveau. Mes sœurs sont partis, mais je devais rester derrière. Je vous demande de me rendre ma robe ". - « Soyez calme, pauvre enfant », a déclaré le batteur, « Je veux revenir à vous donner. » Il l'a sorti de sa poche et lui tendit la sur sombre. Ils ont enregistré à la hâte et avec elle l'ont fait. « Arrêtez un moment, » dit-il, « peut-être que je peux vous aider. » - « Aide-vous me donner que lorsque vous montez sur la montagne de verre, et me libérer de la puissance de la sorcière Mais le Glasberg vous ne venez pas, et si vous êtes également assez proche de ce que vous ne pouviez pas Ascend .. » - « Ce que je veux, je peux », a déclaré le batteur, « Je suis désolé pour vous, et je suis peur de rien, mais je ne sais pas le chemin qui mène à la montagne de verre .. » - « La route traverse la grande forêt, où les anthropophages vivent, » dit-elle, « plus je ne peux pas vous le dire. » Puis il entendit fortschwirrte.Bei lever du jour, a fait le batteur sur son tambour, et est allé sans crainte directement dans ce à travers la forêt. Quand il était parti pendant un certain temps et ne voyait géant, pensait-il, « je dois réveiller les traînards, » accroché devant le tambour et frappé un tourbillon que les oiseaux sur les arbres ont volé avec des cris. Avant longtemps, une rose géante dans l'air, qui avait été couché dans l'herbe et a dormi, et a la taille d'un sapin. « Misérable », criait-il, « qu'est-ce que vous Drumming ici pour, et me réveillant hors de sommeil la meilleure nuit? » - « Je suis Drumming, » répondit-il, « parce que plusieurs milliers viennent après moi, leur faire connaître le chemin. » - « Qu'est-ce qu'ils veulent dans ma forêt? » demanda le géant. « Ils veulent vous faire anéantirai et la forêt de monstre un tel que vous êtes propre. » - « Oh, » dit le géant, « Je viens à vous comme des fourmis mortes. » - « Pensez-vous que vous pourriez accomplir quoi que ce soit contre eux? » dit le batteur, « si vous pencher pour attraper un, il va sauter loin et se cache, mais comme tu te coucheras et dormir, ils sortiront de chaque broussaille, et glisser sur vous. Tout le monde a un marteau en acier mettre sur la ceinture de sorte qu'ils vous battre un crâne ". Le géant a grandi acariâtre et pensé: Si je traite les gens de rusés, il pourrait mal tourner pour moi. Les loups et les ours je peux étrangler, mais avant que les vers de terre je ne peux pas me protéger. « Écoute, petit, » dit-il, « revenir en arrière, je vous promets que je laisserai vous et vos camarades à l'avenir dans la paix, et avez-vous un souhait, dites-moi, je vais vous donner un peu trop heureux faire ". - « Vous avez de longues jambes », a déclaré le batteur, « et peut courir plus vite que moi, mon contrat à la montagne de verre, et je vais donner à ma famille un signe à la retraite, et ils vous laisseront tranquille cette fois-ci. » - « Viens ici, ver », a dit le géant, « assis sur mon épaule, je vous transportera où vous demandez. » Le géant le souleva et le batteur a commencé à contenu de votre coeur à tourbillonner sur le tambour. La pensée géante, ce sera le signe que les autres doivent revenir en arrière. Après un certain temps, un deuxième géant se tenait par la route qui a pris le batteur de la première et mis à sa boutonnière. Le batteur a pris le bol comme était grande, garder à l'esprit et avait l'air assez drôle sur le bouton. Puis ils sont venus à un tiers, qui l'a sorti de la boutonnière et le plaça sur le bord de son chapeau; Ensuite, le batteur se promenait de long, donnant sur les arbres, et quand il aperçut une montagne au loin bleu, pensait-il, c'est certainement la montagne de verre, et il était. Le géant à seulement quelques pas, ils avaient atteint le pied de la montagne où le géant mis lui. Le batteur a demandé qu'il devrait le porter au sommet de la montagne de verre, mais le géant secoua la tête, quelque chose murmuré dans sa barbe, et alla dans les bois zurück.Nun était le pauvre batteur face de la montagne, qui était aussi élevé que si trois montagnes étaient entassées les unes des autres, et lisse pourtant si comme un miroir, et ne connaissait pas de conseils pour se lever il. Il a commencé à monter, mais en vain, car il a glissé toujours. Qui maintenant un oiseau, pensait-il, mais ce sont les vœux, il a grandi sur lui pas d'ailes. Alors qu'il se tenait ainsi, ne sachant pas à l'aide, il a vu, non loin de deux hommes qui se disputaient violemment les uns avec les autres. Il est allé jusqu'à elle et a vu qu'ils se disputaient sur une selle qui était couché sur le sol devant eux, et je voulais avoir chacun d'eux. « Pourquoi êtes-vous fous », dit-il, « de se quereller sur une selle, vous avez pas un cheval. » - « La selle vaut la peine que les combats au sujet, » répondit un des hommes « , qui se repose sur elle, et lui-même souhaite en tout lieu, même si à la fin du monde qui est arrivé au moment, comme il l'a exprimé le souhait Der. selle nous appartient à son tour commun à monter sur, comme en moi, mais l'autre ne veut pas quitter ". - « Je vais bientôt trancher le différend », a déclaré le batteur, une distance se large et collée une tige blanche dans le sol. Puis il est revenu et a dit: « Maintenant courir vers le but, celui qui arrive le premier, doit monter d'abord. » Ils ont tous deux assis au trot, mais ils étaient à peine à quelques pas, de sorte que le batteur se balançait sur la selle, se voulait sur la montagne de verre, et avant que l'on pourrait faire demi-tour, il était là. Sur la colline au-dessus était une plaine, il se tenait une vieille maison en pierre; et avant que la maison était un grand étang de poissons, mais derrière elle était une forêt sombre. Les gens et les animaux qu'il n'a pas vu, il était tout calme, seul le bruissement du vent dans les arbres, et les nuages ​​poussés par tout près au-dessus de sa tête. Il est allé à la porte et frappa. Quand il avait frappé la troisième fois, un vieil homme avec un visage brun et les yeux rouges de la porte; Elle avait des lunettes sur son nez long, et brusquement le regarda, puis lui a demandé quel serait son désir. « L'accueil, la nourriture et un lit », a déclaré le batteur. « Que vous aurez, » dit la vieille, « si vous voulez le faire trois œuvres. » - « Pourquoi pas? » il répondit: « Je ne crains aucun travail, et si elle est encore si difficile. » La vieille femme le laissa entrer, et lui a donné de la nourriture et un bon lit. Le matin, quand il avait dormi, a pris un dé à coudre de son doigt ridé, a donné au batteur, et dit: « Maintenant, allez au travail et évider l'extérieur de l'étang de ce dé à coudre, mais avant que la nuit tombe, vous avez besoin être terminé, et tous les poissons qui sont dans l'eau doit être choisie en fonction de leur type et de la taille et placés côte à côte ". - «C'est une œuvre étrange », a déclaré le batteur, mais est allé à l'étang et a commencé à dessiner. Il souleva toute la matinée, mais que pouvez-vous avec un dé à coudre avec une grande eau, et si l'on tire mille ans? Quand il était midi, il pensa: « Il est tout pour rien, et peu importe que le travail que je veuille ou non, » arrêté et s'assit. En tant que fille de la maison avait disparu, il a présenté un panier de nourriture, et dit: « Vous êtes assis là si triste, ce que vous indispose? » Il regarda et vit qu'il était beau. « Oh, » at-il dit: « Je ne peux pas accomplir le premier travail, ce sera avec les autres, je suis sorti de chercher une princesse qui est de vivre ici, mais je ne l'ai pas trouvé son ,? je veux continuer. » - « Restez ici, » la jeune fille a dit: « .. Je vais vous aider à sortir de votre problème, vous êtes fatigué, mettre votre tête sur mes genoux et aller dormir, quand vous vous réveillez à nouveau, de sorte que le travail est fait. » Le batteur a quitté le pas dire deux fois. Une fois que ses yeux étaient fermés, elle a tourné un anneau qui souhaite et dit: « L'eau des poissons, sortir. » Une fois que l'eau montait comme une brume blanche dans l'air et se dégagea avec les autres nuages, et gloussant le poisson a sauté à terre et se coucha à côté de l'autre, tout le monde se réveilla à sa taille et le type. Quand le batteur, il vit avec étonnement que tout a été fait. Mais la jeune fille a dit: « On n'est pas du poisson par ses pairs, mais uniquement si le vieux vient ce soir et voir que tout est fait, ce qu'elle appelle, elle demandera:. Qu'est-ce que ce poisson seul alors? jeter le poisson dans son visage, et dit: Il est pour toi, vieille sorcière. « Le soir, la vieille femme est venue et a fait comme elle demanda-t-il jeta le poisson dans son visage. Elle a agi comme si elle n'a pas remarqué, et garda le silence, mais elle le regardait avec des yeux malicieux. Intervient lendemain matin elle: « Hier, vous avez eu trop facile, je dois vous donner un travail plus dur. Aujourd'hui, vous avez tout le bas de coupe forestière, le bois en bûches de bois et de mettre en brasses, et le tout soir doit être fait. « Elle lui a donné une hache, un marteau et deux coins. Mais la hache a été faite de plomb, le club et le cales étaient. Quand il a commencé à la tôle de coupe, puis la hache se retourna, et le maillet et les coins ensemble. il ne savait pas comment aider, mais à midi la jeune fille est revenue avec son dîner et le réconforta. « Mets ta tête sur mes genoux, « dit-elle, » et le sommeil, quand vous vous réveillez, de sorte que le travail est fait. « elle se tourna pour lui souhaiter anneau, en un instant toute la forêt avec s'écraser effondré, le bois fendu de lui-même, et se coucha dans brasses . ensemble, ce fut comme si les géants invisibles transportaient le travail quand il se réveilla, la jeune fille a dit: « vous voyez, est geklaftert et placé le bois; Un seul reste de la route, mais si la vieille femme vient ce soir et demande ce que la branche devrait, donc lui donner un coup avec lui, en disant un sera pour toi, sorcière « Le vieil homme est venu ». Vous voyez, " elle a dit: « la facilité avec laquelle le travail était; Demain matin, vous le tout le bois: - « » Pour toi, sorcière, « dit-il et lui a donné un coup avec elle, mais elle a fait semblant de ne pas le sentir, se mit à rire avec mépris et dit: » mais pour qui la route est toujours là? bunch, brûler et brûler. « il se tenait avec le lever du jour et a commencé à la chercher du bois, mais comment un homme ensemble une forêt? le travail fait aucun progrès. mais la jeune fille ne le quittait pas dans la pas, il midi lui a apporté sa nourriture et mangeait comme il est, il a mis sa tête sur mes genoux et se endormit. Quand il se réveilla, tout le tas de bois dans une flamme énorme, qui étendait ses langues sur le ciel. « Écoutez-moi sur «dit la jeune fille, » quand la sorcière vient, ils appliquent à vous toutes sortes de choses que vous faites sans crainte, les obligeant, ils ne peuvent pas vous faire du mal, mais vous avez peur, vous attrape et les consume du feu vous. Enfin, si vous avez tout fait, la saisir avec les deux mains et de le jeter au milieu des braises « La jeune fille alla, et la vieille femme est venue rampante ». Qui! Je suis gelée, « dit-elle, » mais c'est un feu qui brûle, il réchauffe les vieux os à moi, et me fait du bien. Mais il y a une meulière, qui ne brûle pas, pour me sortir. Avez-vous déjà fait, vous êtes libre et pouvez dessiner partout où vous voulez. Seulement coups de pied dedans! « Le batteur ne réfléchissions pas longtemps, a sauté à droite dans les flammes, mais ils l'ont fait rien, pas même les cheveux qu'ils pouvaient le brûler. Il portait le journal et de le mettre bas. Mais dès que le bois avait la terre touché, il se retourna, et la belle fille se présenta devant lui qui l'avait aidé en difficulté, et par les vêtements d'or et de soie brillante qu'elle portait, il savait bien que c'était la fille du roi. Mais la vieille femme se mit à rire venimeuse et dit: « vous pensez que vous avez, mais vous n'êtes pas encore. » Je voulais juste aller pour la jeune fille et de se éloigner, il a saisi la vieille femme avec les deux mains, soulevé en l'air et jeté les aux flammes la gorge, fermée sur elle quand ils étaient heureux qu'ils consomment une sorcière fille du roi sollten.Die regardé le batteur, et regarda comme si elle était un beau jeune homme et se rappela qu'il avait mis sa vie parce que , re pour les racheter, huits sa main et dit: « Tu as osé tout pour moi, mais je le ferai pour vous tout. Promettez-vous, tu seras mon mari ta fidélité. Vouloir pas la richesse, nous aurons assez avec ce que la sorcière a rassemblé ici. « Elle l'a conduit à la maison, où il y avait des coffres et des boîtes, qui étaient remplis de leurs trésors. Ils ont laissé l'or et l'argent, et a pris seulement . les gemmes que vous ne vouliez pas rester sur le Glasberg plus, comme il lui dit: « Assieds-toi par moi sur ma selle, nous voleront comme les oiseaux. » - « pas comme la vieille selle moi, » dit-elle, « je .. seulement besoin d'allumer ma bague de désir, donc nous sommes à la maison « - » Eh bien, « répondit le batteur, » nous souhaite alors devant la porte de la ville « en peu de temps qu'ils étaient là, mais a dit le batteur, » Je veux que mon aller les parents et leur donner un message à attendre pour moi ici sur le terrain, je serai bientôt de retour. « - » Ah «dit la princesse, » Je vous en supplie, prenez soin de vous, embrasser vos parents quand vous arrivez sur le droit joue, parce que sinon vous tout oublier, et je reste ici seul et compter sur de m retour sur le terrain. « - » Comment puis-je oublier que vous, « dit-il et a promis sa main, à droite bientôt. Quand il entra dans la maison de son père, personne ne savait qui il était, il avait changé, pour les trois jours, il avait passé le Glasberg, avait été trois longues années. Depuis qu'il a lui-même fait connaître, et ses parents lui sont tombés de joie autour de son cou, et il a été déplacé dans son cœur qu'il l'embrassa sur les deux joues et ne pense pas que des mots de la jeune fille. Mais quand il leur avait donné le baiser sur la joue droite, il a disparu toute pensée de la princesse. Il a vidé ses poches et poignées Laid des plus grands joyaux sur la table. Les parents ne savaient pas quoi faire avec la richesse. Puis le père a construit un magnifique château, des jardins, des bois et des prairies comme si un prince doit vivre. Et quand il eut fini, la mère a dit: «J'ai une fille choisie pour vous, en trois jours, le mariage devrait être. » Le fils était heureux avec les parents tout wollten.Die pauvre princesse a longtemps été en face de la ville en attendant le retour du jeune homme. Le soir venu, ils ont dit, « il a embrassé ses parents sur la joue droite et m'a oublié certainement. » Son cœur était plein de douleur, elle voulait dans un chalet isolé dans le bois et ne pas revenir à la cour le dos du père. Chaque soir, elle est allée dans la ville et est allé à sa maison, il la voyait souvent, mais il ne connaissait pas plus. Enfin, elle a entendu les gens dire: « mariage aura lieu demain. » Elle dit: « Je vais essayer si je peux gagner son cœur. » était que les premières cérémonies de mariage, elle se tourna pour lui souhaiter anneau et a dit: « Une robe aussi brillante que le soleil. » Aussitôt la robe était devant elle, il était aussi brillant que si elle était tissé de vrais rayons de soleil. Lorsque tous les invités se sont rassemblés, ils sont entrés dans la salle. Tout le monde a été surpris par la belle robe, la mariée plus, et comme de jolies robes leur plus grand désir était, ils sont allés à l'étranger et a demandé s'ils voulaient vendre à elle. « Pas pour l'argent, » répondit-elle, « mais si je passe la première nuit en dehors de la porte, où le marié est endormi, je te le donnerai. » La mariée n'a pas pu surmonter son désir et a consenti, mais elle mélange le marié un bonnet de nuit dans sa nuit avec le vin, celui qui est tombé dans un profond sommeil. était devenu comme aujourd'hui tout encore, de sorte que la fille du roi accroupi devant la porte de la chambre, l'ouvrit juste un peu, et cria: « batteur, batteur, écoutez-moi, me as-tu oublié que vous avez sur le Glasberg pas avec moi sAM.? je de la sorcière ne conserve pas votre vie? Avez-vous ne m'a pas donné troth à? batteur, batteur, écoutez-moi ". Mais ce fut en vain, le batteur n'a pas réveillé, et quand le jour se leva, la fille du roi sans avoir rien obtenu dû repartir. Le deuxième soir, elle tourna la bague qui souhaite et a dit: « Une robe en argent que la lune. » Quand elle avec la robe, qui était tendre comme le clair de lune, est apparu à la fête, elle a attiré de nouveau le désir de la mariée et lui donna pour permettre à une deuxième nuit à la porte de la chambre à être autorisée. Puis elle a appelé dans le silence nocturne? « Le batteur, batteur, écoutez-moi, tu me as oublié ne vous ai pas été assis sur le Glasberg avec moi, j'ai de la sorcière ne conserve pas votre vie Est-ce que tu me fidélité non? main donnée? batteur, batteur, écoutez-moi ". Mais le batteur, stupéfié avec le projet de sommeil, ne pouvait pas être réveillé. Malheureusement, le lendemain matin, elle est retournée à son sylvicole. Mais les gens de la maison avaient entendu la complainte de la jeune fille étrange et dit le marié de celui-ci; Ils ont dit aussi de lui qu'il aurait pas été en mesure d'entendre quoi que ce soit à ce sujet parce qu'ils lui avaient versé un bonnet de nuit dans le vin. Le troisième soir, la fille du roi tourna son anneau qui souhaite et a dit: « Une robe scintillante comme les étoiles. » Quand elle se montra celle-ci à la fête, la mariée était de la splendeur de la robe, qui a dépassé de loin les autres, tout à fait hors de lui, en disant: « Je dois faire et il faut l'avoir. » La jeune fille était là, comme les autres, la permission de passer la nuit à la porte du marié. Le marié mais a bu le vin n'a pas, ce qui lui a été remis avant d'aller au lit, mais versé derrière le lit. était devenu, et comme tout dans la maison encore, il entendit une voix douce qui l'a appelé: « Le batteur, batteur, écoutez-moi, tu me as oublié ne vous ai pas été assis sur le Glasberg avec moi, je l'ai déjà? sorcière ne conserve pas votre vie? Avez-vous ne m'a pas donné troth à? batteur, batteur, écoutez-moi ". Tout à coup, sa mémoire est revenu. « Oh, » il a hurlé, « comment puis-je avoir agi traîtreusement, mais le baiser que j'ai mes parents dans la joie de mon cœur sur la joue droite, où la faute est-ce qui m'a abasourdi. » Il se leva, la princesse prit la main et la conduisit au lit de ses parents. « Ceci est ma vraie mariée, » dit-il, « si je marierai l'autre, je fais beaucoup de mal. » Les parents, quand ils ont appris comment tout était passé, ont donné leur consentement. Étant donné que les lumières étaient allumées à nouveau dans la salle, tambours et trompettes ont été amenés, parents et amis invités à revenir, et le vrai mariage a été célébré avec une grande joie. La première épouse a reçu les belles robes comme une compensation, et semblait satisfait.
Le barrage oiseau	4024	301	German	Une fois qu'il y avait un roi qui avait douze filles, et dont il tenait tant qu'il ne les a jamais laissé hors de la vue; mais tous les jours à midi, quand le roi dormait, les princesses a marché. À un moment donné, le roi nouveau gardé son sommeil de midi, et les princesses étaient, comme d'habitude, se promener, il était qu'ils ne reviennent pas, mais a échoué à se matérialiser. Comme une grande inquiétude et de tristesse sur toute la terre; mais dans le betrübtesten Allen était le roi. Il envoya des messagers dans tout son royaume, et dans de nombreux pays étrangers et les avaient à leur poursuite et nachläuten avec toutes les cloches dans tout le pays; mais les princesses étaient partis et sont restés loin de sorte que personne ne savait où ils ont été jetés ou transportés par avion. Comme on pourrait alors bien comprendre qu'ils devaient être enlevés par des trolls. celui-ci la rumeur se répandit bientôt de ville en ville, de pays à pays, et enfin, il est également parvenu à un roi qui vivait loin, très loin dans un pays et avait douze fils. ouï dire quand les fils des douze princesses, elle demanda à son père la permission de Voyage à la visite des princesses. mais le vieux roi ne saurait d'abord rien; parce qu'il craignait qu'il ne verrait jamais les enfants; mais le prince tomba à ses pieds et le pria jusqu'à ce qu'il a finalement cédé et lui laisser Voyage. Il équipa un navire pour eux et mettre la barre sur le même chevalier ROD, qui était bien versé à l'eau. Pendant longtemps, maintenant, ils ont navigué autour et fouillé dans tous les pays d'où ils viennent, selon les princesses; mais ils ont trouvé aucune trace d'eux. Il manquait maintenant seulement un jour peu, ils avaient navigué pendant sept ans. Puis un jour, une violente tempête et orage un tel surgi qu'ils croyaient qu'ils ne seraient jamais venus à terre à nouveau, et tous ont dû travailler sur et, de sorte que le sommeil ne venait à ses yeux aussi longtemps que le mauvais temps a continué. Mais le troisième jour de la tempête apaisée, et il était tout à coup très calme. Tous étaient maintenant si fatigué du travail et le mauvais temps qu'ils se sont endormis à la fois; seul le plus jeune prince avait pas de repos et ne pouvait pas dormir. Alors qu'il maintenant de retour sur le pont et a marché, le navire dérivait sur une île et sur l'île un RAN petit chien sur le rivage et aboyait et gémissait contre le navire comme si elle monterait. Le fils du roi sifflait et leurré le chien lui-même; mais il ne pouvait pas venir aboyait et pleurniché d'autant plus à lui. Prince däuchte, ce serait un péché de laisser mourir chien là-bas, qui, selon lui, était d'un navire qui aurait péri dans la tempête; mais il ne savait pas comment l'aider parce qu'il ne croit pas en mesure de rester le bateau seul; parce que tous les autres étaient endormis, et il n'a pas aimé se réveiller parce que le chien il. Mais le temps était si clair et si calme; parce qu'il pensait que parce que, vous l'avez, mais essayer de voir si vous ne pouvez pas enregistrer les petites créatures, et il partit pour exposer le bateau, et il était donc plus facile qu'il ne l'avait pensé. Il a ramé à terre et se dirigea vers le chien; Mais aussi souvent qu'il voulait saisir, il a sauté sur le côté et ainsi attiré le prince toujours continuer jusqu'à ce qu'il, avant qu'il ne s'était au courant qu'il était dans un grand beau château. Depuis le chien tout à coup transformé en une belle princesse. Sur le banc, mais était un homme si grand et si laid que le prince a été choqué à ce sujet. « Vous avez pas peur d'être », dit l'homme; - mais le prince était encore plus choqué quand il a entendu sa voix - « Je sais très bien ce que vous voulez: ils sont vos douze princes qui cherchent les douze princesses perdus précédentes. Je sais très bien où ils sont: ils sont mon Seigneur; là, ils assis, chacun dans sa chaise et les poux lui parce qu'il a douze têtes. Maintenant, vous êtes sur la voile depuis sept ans, mais vous aurez toujours besoin de naviguer sept ans, avant de les trouver. Quant à vous, vous pouvez donc rester ici et obtenir ma fille; Mais il suffit de tuer mon maître, parce qu'il est très stricte contre nous, afin que nous sommes las de sa longue; et s'il est mort, je régna à sa place. Les tentatives, mais maintenant, si tu as le pouvoir de balancer l'épée « , a déclaré le troll. Le fils du roi voulait prendre une épée rouillée accrochée au mur, mais il ne pouvait pas le bouger. « Donc, vous devez vous une gorgée de cette prise de bouteille », dit le troll. Lorsque le prince avait fait, il pourrait prendre l'épée du mur, et quand il a pris une autre gorgée, il pouvait le ramasser; et quand il a finalement pris une autre gorgée, il pourrait balancer avec une telle facilité, comme si « elle était la sienne. « Maintenant, si vous revenez à bord », a déclaré le Troll Prince, « de sorte que vous avez à l'épée dans votre peau de couchette, de sorte que le Knights Röd obtenir de ne pas le voir. Bien qu'il ne soit pas en mesure de se balancer, mais il vous déteste et vous chercher à la vie. De sept ans sont en hausse, à trois jours «at-il ajouté, » il va simplement revenir à la façon maintenant; il est alors une énorme tempête avec vent et la grêle sur vous, et quand cela est fini, tout sera fatigué et se trouvent dans leurs couchettes; Mais vous devez alors prendre l'épée et la ligne à terre; alors vous arriverez à un château, où rien, mais les loups, les ours et les lions se tiennent en sentinelles; Mais vous devez vous ne pas avoir peur d'eux, car ils sont tout ce que vous ramper pieds. Une fois que vous êtes venu dans le château, vous pouvez voir le voleur dans une salle joliment décorée de multiplicatrice; mais il a douze têtes, et les princesses assis chacun sur sa chaise et les poux lui, et comme vous pouvez l'imaginer qu'ils ne le font pas comme ce travail bien. Après cela, vous devez vous dépêcher et sortir à une tête après l'autre, avant qu'il ne se réveille; parce que cela arrive, il mange vivant sur vous. Le fils du roi, « prit le dos à l'épée à bord et n'a pas oublié ce que le troll lui avait dit. Les autres étaient encore tous et dormaient; mais il a caché l'épée dans sa couchette, de sorte que ni le chevalier Röd, ni aucun autre d'entre eux fait remarquer. Maintenant, il a commencé à nouveau coup; parce que le prince se réveilla les autres et a dit qu'il est inacceptable qu'ils étaient là plus longtemps et dormaient comme ils le feraient maintenant obtenir un bon vent. Aucun d'entre eux avait remarqué qu'il avait été absent. - Le temps passait lentement, et le prince a toujours pensé de l'aventure, il devrait être, mais il doute de la fin heureuse. Maintenant, quand jusqu'à trois jours ont été les sept ans pour tout cela est arrivé que le prince troll lui avait dit. Il y avait une violente tempête qui a tenu trois jours de temps, et quand cela était fini, étaient tous fatigués du travail acharné et est allé dormir dans leurs couchettes. Le plus jeune prince, mais ramené à terre, et les gardes rampait à ses pieds, alors il est venu au château. le roi était assis dans l'une des chambres et dormi comme le prince troll lui avait dit et les douze princesses assis dans sa chaise chaque LAUSTEN la tête. Le prince fit signe aux princesses qu'ils doivent être enlevés; Mais ils ont souligné les trolls et lui fait signe, il devrait rapidement disparaître; Mais le prince leur a donné à comprendre à travers les expressions du visage et les gestes qu'il voulait les libérer; enfin ils ont réalisé parce que son esprit et se sont tranquillement les uns les autres après. Maintenant, le prince a rapidement sauté ajouté et a réduit le roi troll les douze têtes au large, de sorte que le sang coulait comme un grand fleuve. a été tué lorsque le Troll, le prince ramé vers le navire et a caché l'épée. Il lui däuchte qu'il en avait assez fait maintenant, et il ne pouvait le faire seul sur le corps de la serrure, il voulait que les autres pour l'aider. En conséquence, il se réveilla et dit qu'il était dommage qu'ils gisent là et le sommeil, alors qu'il trouva la princesse et elle seraient exemptés des trolls. Comme les autres riaient de lui et a dit qu'il aurait dormi aussi bien, comme tous, et il aurait rêvé qu'il serait un héros; Car, si quelqu'un doit être les princesses libres, il serait beaucoup plus probable que l'un d'entre eux aurait fait comme il. Mais le prince leur a dit comment tout était arrivé, et conduit comme à la terre et vu la première fois Bach sang et après que le château et les trolls et les douze têtes et les princesses, ils ont vu clairement qu'il a dit la vérité, et il a aidé maintenant la tête et le corps dans le jet de la mer. Tous étaient maintenant de bonne humeur et de bonne humeur; Mais personne ne fut plus heureux que les princesses qui avaient maintenant plus nécessaire, toute la journée pour asseoir là-bas et les poux trolls. De tout l'or et l'argent et le unitH précieux qui se trouvait dans le château, ils ont pris tant avec lorsque le navire pouvait transporter. Ensuite, tout est allé à bord du Prince avec, ainsi que les princesses. Et quand ils étaient venus pour une certaine distance dans la mer, a déclaré que les princesses qu'ils avaient dans la joie oublier leurs couronnes d'or, qui se trouvent dans une armoire dans le château, et ils voulaient avoir le long, mais avec plaisir. Maintenant, puisque personne ne voulait de la reprise reste eux, le plus jeune fils du roi dit: « Est-ce que je me suis aventuré été si fréquentes, donc je peux probablement obtenir les couronnes d'or, si vous ne daignez les voiles et attendre si longtemps, vous jusqu'à ce que je reviens. « Oui, ils l'ont fait, ils daignait les voiles et attendre jusqu'à ce qu'il revienne. Mais quand le prince était si loin du bateau qu'ils ne pouvaient pas le voir, le chevalier Röd qui aime lui-même est le chef, a dit son et voulait avoir la princesse la plus jeune, il ne pouvait pas faire bien, qu'elle y induit une réduction et il a attendu; parce qu'ils pourraient penser qu'il ne retournerait pas à la maison; ils savaient, d'ailleurs, il a dit que le roi lui avait donné (le chevalier ROD) le pouvoir de la voile quand et où il voulait, et maintenant ils devraient dire que ce fut lui qui aurait libéré les princesses, et si quelqu'un d'autre a dit alors il devrait perdre la vie. Le prince n'a pas osé faire autrement, comme le chevalier Röd les avait nommé, et elle a navigué sur. Inmittlerweile ramé le plus jeune prince sur le rivage et se dirigea vers le palais, où il a immédiatement trouvé le cabinet avec les couronnes d'or; et il a lutté si longtemps, jusqu'à ce qu'il a réussi même à créer le bateau. Et quand il était maintenant venu dans la mer, il n'a jamais pu voir le navire. Il regarda autour dans toutes les directions; mais le navire a été vu aucune trace; parce qu'il a réalisé et comment il était arrivé. pourrait vous faire nachzurudern pas d'aide, et il avait donc demi-tour et la ligne arrière à la terre. Il avait peur que, passer la nuit seul dans le château, mais il était après tout aucun autre conseil. Il a donc pris le courage, verrouillé toutes les portes et portails et mis dans une pièce où un lit se leva en conserve, le sommeil. Mais inquiet et craintif, il était, et il était là plus qu'il a commencé après un certain temps à se fissurer haut du toit et dans les murs et s'écraser comme si tout le château était prêt à éclater. Tout à coup, il y avait un bruissement à côté de son lit vers le bas comme un tas de foin. Mais peu après, il entendit une voix qui l'appelait à lui qu'il ne devrait pas avoir peur « L'oiseau barrage est là où vous ne pouvez pas, car il vous aide, » dit la voix, puis elle a dit. « Si demain réveiller, vous devez aller immédiatement à Stabur et obtenir quatre tonnes rocking pour moi pour le petit déjeuner; Je dois d'abord le corps, parce que sinon je ne peux rien faire pour vous. « - se réveilla quand le prince le lendemain matin, il vit près de son lit un oiseau terriblement grand qui avait un ressort dans le cou qui était aussi grand comme sapin semi-matures. Le fils du roi était maintenant Stabur et a pris quatre tonnes quenouille pour le barrage oiseau. Quand il avait son petit déjeuner au corps, il a dit au prince qu'il doit pendre l'armoire avec les couronnes d'or sur un côté autour du cou et autant d'or et d'argent supposer que lui il aufwöge l'armoire maintenant, et il lui l'autre côté accroché autour de son cou, puis il devrait le mettre sur le dos et ne garder que fixe bien du ressort de cou. Lorsque le prince avait fait, il était en rugissant loin dans l'air, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ne soient sur le navire. Le prince voulait à bord de porter à l'épée comme le troll lui avait dit que les autres ne devraient pas voir; mais l'oiseau du barrage lui dit, ce qui est inacceptable; « Le chevalier Röd il ne sera pas voir », at-il dit, « mais vous venez à bord, il vous cherche la vie, car il aime avoir la plus jeune princesse; Mais pour vous d'être tranquillement, parce qu'elle met tous les soirs ayant une épée nue devant lui au lit « -. Enfin, et enfin ils sont arrivés au prince troll, et a été si bien reçu le fils du roi qu'il n'a pas eu à dire est. Le prince troll ne savait pas ce qu'il devait montrer tout pour le bien, parce qu'il a tué son maître et lui avait fait roi. Il aurait voulu donner au prince sa fille et la moitié du royaume à lui; mais qui était si amoureux une fois dans le plus jeune des princesses qu'il ne pensait qu'à elle et insistaient à nouveau. Mais le troll lui a demandé d'être patient pendant un certain temps et a dit que les autres étaient très près de la voile sept ans avant leur retour en arrière. De la princesse de Troll La même chose que l'oiseau avait dit dit barrage, « Car, » il a dit: « Vous pouvez être très calme; car il crée toujours une épée nue devant lui au lit. Et si vous ne voulez pas me croire, vous pouvez monter à bord en navigation ici sur et vous vous convaincre et moi-même, puis en même temps ramener l'épée; . Car je dois le reprendre tout à fait « - comme aujourd'hui au bout de sept ans, les autres plus navigué là-bas, il a été à nouveau avant été une violente tempête; et que le prince est venu à bord, ils étaient tous au total Dormition de, et chacune des princesses dormaient avec son prince, seule la plus jeune princesse dormait seul avec une épée nue devant lui dans son lit, et sur le sol à côté du lit dormait Chevaliers Röd. Le fils du roi prit alors l'épée et ramé vers le rivage sans que quelqu'un avait remarqué qu'il avait été à bord. - Le prince, cependant, était constamment agité et voulait toujours continuer; et quand enfin les sept années étaient plus, et sont venus dans les trois semaines, le roi troll lui dit: « Maintenant, vous pouvez vous mettre à Voyage pour se préparer, parce que vous une fois, mais ne voulez pas rester avec nous. Je vais vous prêter un bateau de fer qui va lui-même sur l'eau, si vous dites que:> bateau, aller de l'avant <Dans les bateaux est une pince de fer, et la pince Tu un petit ascenseur dans l'air, si vous ça! grade navire voir devant vous; ils obtiennent un tel vent conduire qu'ils oublient de vous chercher. Si vous venez alors à côté du navire, Tu à nouveau soulever la pince; alors il y a tempête telle qu'ils arrivent à faire quelque chose de différent ainsi que auszugucken pour vous. Et si vous venez maintenant devant eux, Tu aimeras le collier pour la troisième fois dans l'ascenseur de l'air; Mais vous devez le résignez à plusieurs reprises prudent, car sinon ce sera un tel tourbillon, à la fois, vous périrez des autres en elle. Une fois que vous êtes venu après que la terre, vous devez vous pas à se soucier du bateau, mais en poussant puis juste capoté dans la mer, en disant:> bateau, rentrer à la maison, « - Quand le prince quitté, a il autant d'or et d'argent et d'autres objets de valeur et des vêtements et du linge avec lequel la princesse avait cousu pendant la longue période qu'il a passé sur l'île pour lui, alors qu'il était beaucoup plus riche que l'un de ses frères. A peine il était assis maintenant dans le bateau et dit: « bateau, aller de l'avant », comme le bateau est parti !. Et quand il a vu le navire juste avant lui, il a pris la pince un peu dans l'air; parce qu'ils ont eu un vent violent, qu'ils ont oublié de regarder après. Quand il est sorti à côté du navire, il a levé la pince une fois dans l'air, et il y avait une tempête, et un tel temps que la mousse blanche autour debout autour du navire, et les vagues Hinsch lorgnant sur le dessus, de sorte que ils sont arrivés à faire quelque chose de différent que auszugucken après lui. Et quand il était maintenant les passa, il souleva la pince pour la troisième fois, et comme ils étaient si abondants à faire qu'ils avaient pas le temps de chercher. Il était loin, beaucoup plus tôt sur le rivage lorsque le navire; et quand il avait fait toutes ses choses du bateau, il est revenu à, poussé vers la mer, en disant: « bateau, aller à nouveau à la maison », et que le bateau est retourné prince fort.Der maintenant habillé en marin - si le roi Troll lui avait conseillé, ou si elle était sa propre invention que je dois laisser de non-dits - et est allé à une masure à une vieille femme à qui il a dit qu'il était un pauvre matelot, qui, était un navire qui était descendu, et il était le seul de toute l'équipe, qui aurait sauvé lui-même, puis il lui a demandé de vouloir l'accueillir, ainsi que les choses qu'il a avec lui rÉCUPÉRÉS. « Oh, Dieu aide-moi, » dit la femme: « Je ne peux pas donner une auberge. Vous regardez bien, comme il est ici; Je ne l'ai pas même des lits, que je peux être eux-mêmes, beaucoup moins pour André. « Oui, ce ne serait pas question, lui dit le marin s'il avait juste un toit au-dessus de votre tête, il serait peu importe comment il le ferait. Un abri qu'elle ne pouvait pas parce qu'il a nié s'il le souhaitait fürlieb prendre, comme ils l'auraient. - Le soir, le marin a ses affaires dans la cabine, et a immédiatement commencé la vieille femme qui voulait avoir quelque chose de nouveau à dire, de demander ce que celui qu'il serait où il était probablement, où il a été, et où est-il allé veut ce que ce serait pour des choses qu'il avait ce qu'il entreprise voyagé avec lui, et s'il avait entendu des douze princesses Rien qui aurait été contre de nombreuses années d'amour, etc., de sorte qu'il serait trop fastidieux pour tout dire. mais le marin dit, s'il était si mauvais et avait un mal de tête du temps épouvantable qui avait régné depuis qu'il pouvait réfléchir à tout droit de la matière; ils veulent le laisser se reposer quelques jours jusqu'à ce qu'il soit du travail lourd, il avait pendant le mauvais temps, quelque chose aurait récupéré, alors ils devraient par la suite déjà tout expérimenté. Le lendemain, la femme a commencé à demander à nouveau et lui auszuforschen; Mais le marin avait un mal de tête du mauvais temps qu'il se souvenait peu importe droit; mais il l'a fait par une chute de mot, comme il savait quelque chose la plupart des princesses. Aussitôt la vieille RAN avec ces nouvelles sur tous les autour de femmes potins, et maintenant est venu la course un après l'autre et a demandé aux princesses que le marin aurait vu elle si elle viendrait bientôt, si elles avaient déjà le voyage u.s.w. Mais le marin avait encore un mal de tête du mauvais temps, de sorte qu'il ne pouvait pas renoncer à toute décision; mais tant qu'il vous a dit que lorsque les princesses ne naufrage avait souffert seraient dans la tempête violente, alors peut-être une quinzaine de jours, ou peut-être un peu plus tôt, arriver; Mais il ne pouvait, at-il ajouté, sans dire avec certitude si elles étaient encore en vie; il les avait vus, mais ils pourraient bien être plus tard péri dans le mauvais temps. Une fois que l'un RAN des femmes potins au château du roi et dit qu'il y aurait dans le chalet et la femme d'un marin qui avait vu la princesse et avait dit qu'ils seraient probablement peut-être un peu plus tôt, arriver une quinzaine de jours, ou. Lorsque le roi entendit cela, il a immédiatement envoyé au marin et lui faire dire qu'il doit venir à lui et lui dire la chose elle-même. Le marin a dit: « Je n'ai pas ces vêtements, et ne vois pas comme ça, je peux aller au roi, » Le messager, mais a dit qu'il ne devrait venir le roi voulait et avait besoin de lui parler, peu importe qu'il devrait maintenant si. ou ressembler; parce qu'il aurait été il n'y avait personne, le message des Princesses pourrait apporter. Quant au marin est finalement allé au palais et est allé au roi; qui lui a demandé s'il était vrai qu'il avait vu les princesses. « Oui, c'est vrai, » le marin dit, « mais je ne sais pas si elles sont encore en vie; parce que quand je l'ai vue, elle était tempête telle que nous fait naufrage. . Mais si elles ne sont pas alors descendus, ils peuvent bien pendant quinze jours, ou peut-être un peu plus tôt, venez, « Quand le roi entendit cela, il était presque à côté de lui-même avec joie; et quand il était temps pour les princesses, comme le marin avait dit doit venir, le roi leur a tiré dans un état complet opposé à la plage - et une grande joie était tout le pays, quand enfin le navire avec le princesses et le prince et les chevaliers. Röd est arrivé Les onze aînés princesses étaient de bonne humeur et de bonne humeur; mais la plus récente, qui devrait avoir les chevaliers Röd, qui a dit qu'il était celui qui a libéré les princesses et les trolls avaient tué, était toujours triste et pleure sans cesse. Le roi voulait non-être, et par conséquent, il leur a demandé pourquoi ils ne sont pas aussi si vive et gaie, comme les autres princesses; ils auraient, dit-il, à aucune cause attristée, car ils seraient désormais exonérés des trolls et devraient avoir un homme comme mari, comme le chevalier est Röd. Mais elle ne pouvait rien dire; comme le chevalier Röd avait en effet menacé quand quelqu'un dire comment tout est vraiment arrivé, alors il a voulu tuer bringen.Als maintenant les princesses cousaient Un jour, sa tenue de mariage, entra tout à coup quelqu'un dans la veste d'un grand marin et un Tabuletkasten demanda le dos à eux, et s'ils voulaient acheter de lui des bijoux à son mariage, il, dit-il, extrêmement Seline et des choses précieuses d'or et d'argent. - Oui, cela pourrait bien être possible. Ils ont vu les marchandises, et elle le regarda; parce qu'il voulait bedünken, ils devraient lui et un certain savoir des choses qu'il avait. « Le tellement magnifique bijoux a » finalement dit la princesse la plus jeune, « pourrait aussi avoir quelque chose qui serait approprié encore plus magnifique et pour nous » - « Ce serait possible », a dit le boutiquier .. Mais les autres, ils tuschten et ont dit qu'ils mais rappelez-vous que des chevaliers Röd les avait menacés. - Quelque temps après, assis comme les princesses en dehors de la une jours fenêtre, le prince retourné à sa grande veste de marin et sur son dos le placard avec les couronnes d'or. Quand il est entré dans la salle du palais, il ouvrit le placard, et maintenant que les princesses chacune avec sa couronne d'or reconnu à nouveau, a dit le plus jeune: « Je voudras, c'est pas cher et juste que celui qui nous a libérés, la récompense obtenir ce qui lui appartient, et ce n'est pas le chevalier Röd mais celui qui nos couronnes d'or apporté - nous a libérés « , puis le fils du roi rejetèrent la veste des marins et se tint jusqu'à beau que tous les autres. puis le roi a tué le porte immédiatement chevalier Röd. Maintenant, la joie était particulièrement grand dans le palais royal; et chaque prince a pris sa princesse et a tenu son mariage, afin qu'ils devaient se dire en douze royaumes il.
le griffon	1579	610	German	Il y avait une fois un roi, où il a régné et ce qu'il fait sentir, je ne sais pas plus. Il n'a pas eu de fils, mais une fille unique qui était toujours malade, et aucun médecin ne pouvait guérir. Étant donné que le roi était prophétisé que sa fille si elle mangeait bien sur les pommes. Depuis qu'il a quitté la publicité à travers son pays, qui apporte ses pommes fille qu'elle pouvait se manger bien, ce qui pourrait avoir une femme et être au-dessus de ce roi. Cela est devenu connu à un fermier qui avait trois fils. Il a dit le plus ancien, « Allez au magasin et prendre un panier de belles pommes aux joues rouges et les porter à la cour, peut-être la fille du roi peut manger sain et hors droit de se marier et devenir roi. » Le jeune homme l'a fait, et a pris la route sous ses pieds. Quand il était allé pendant un certain temps, il a rencontré un petit homme de fer, qui lui demanda ce qu'il avait dans son panier. Ulrich - qui était son nom - puis dit: « cuisses de grenouilles. » Le petit homme a dit: « Eh bien, il en sera, et restera, » et a continué. Uli arriva au palais et a dû signer et a dit qu'il avait quand ils ont mangé des pommes qui guériraient la fille de celui-ci. Ce plut au roi beaucoup, et il a laissé Ulrich à venir. Mais - hélas! - révélé quand il, étaient donc à la place des pommes dans les cuisses de grenouilles du panier, remuaient encore. Dans le roi était très en colère et lui avait hors du château de chasse. Comme il est arrivé chez lui, il dit à son père ce qui lui était arrivé. Le père envoya le prochain fils aîné, qui a été appelé Samuel; mais Fared le même que Ulrich. Il a également rencontré le petit homme qui lui a demandé ce qu'il portait dans son panier. Et Samuel dit: « soies de porc », et l'homme de fer a dit. « Eh bien, doit-il être et rester » Quand il était en face du Palais Royal et a dit qu'il a des pommes avec laquelle la fille du roi peut manger sainement, de sorte que les gardes ne le laisseraient pas et a dit qu'il est arrivé avant qui aurait dupé. Samuel a insisté au sérieux le fait qu'il avait certainement des pommes, ils devraient tout simplement le laisser dans. Finalement, ils l'ont cru et l'ont amené au roi. Mais quand il a découvert le panier, il avait arrêté que les soies de porc là-bas. En outre, le roi était en colère si terrible qu'il laisse le fouet Samuel de la serrure. Une fois la maison, il a raconté comment il Fared war.Da était le plus jeune garçon qui a toujours été appelé Hans stupide, et a demandé à son père s'il pouvait aussi aller avec des pommes. « Oui », dit le père, « vous étiez le gars droit de le faire. Si les malins ne peuvent pas, qu'est-ce que vous voulez alors aligner? » Le garçon ne se laisse pas: « Oui, Père, je partirai. » - « me Evadez, vous abruti, vous devez attendre jusqu'à ce que vous êtes intelligent, » dit le père, et tourné le dos. Hans, cependant, le ramène à la blouse de laboratoire, « Père, je veux aller! » - « Eh bien, assez juste, vous allez probablement vous revenez à nouveau, » était le grincheux père a répondu. Mais le garçon était très heureux et a fait un saut dans l'air. « Oui, maintenant ne faites pas comme un fou: vous serez toujours stupide d'un jour à l'autre », dit encore le père. mais que fait rien Hans, et il installa dans sa joie ne portait pas atteinte. Parce mais déjà approché la nuit, donc il pensait qu'il attendrait jusqu'au matin, il ne vient pas aujourd'hui, mais plus à la cour. La nuit au lit, il ne pouvait pas dormir, et quand il a fait somnoler, il rêvait de belles filles, de palais, d'or et d'argent et toutes sortes de plus de telles choses. Le matin, le matin, il alla, et immédiatement après, il rencontra un petit homme grincheux dans ses vêtements de fer et lui demanda ce qu'il portait dans son panier. Hans lui a donné la réponse qu'il était des pommes qui devait manger la fille du roi. « Eh bien », dit le petit homme, « il en sera et restera. » Mais à la cour qu'ils ne laisseraient pas Hans bien, parce qu'il avait été là deux et aurait dit qu'ils apportaient apples've a une cuisses de grenouilles, l'autre pennes il avait. Hans, cependant, ne pas laisser lâche et a dit qu'il avait certainement les jambes de grenouilles, mais pas les plus belles pommes qui se développaient dans le royaume. Comme il parlait ouvertement, pensait le gardien, qui ne peut mentir et lui laisser et il avait raison, parce que les couvrant Hans son panier en présence roi, les pommes jaunes d'or en elle. Le roi était très heureux et avait même l'amener à sa fille et attendit avec impatience jusqu'à ce que vous lui apporter un rapport l'effet qu'ils avaient. Mais peu de temps le temps passait, si quelqu'un a pris le rapport; Mais qui est-il été? Sa fille elle-même était là! Une fois qu'ils avaient mangé des pommes, elle était en bonne santé a sauté hors du lit. Ce que le roi avait eu une joie, vous ne pouvez pas décrire. Mais maintenant, il ne voulait pas donner sa fille à Hans, et a dit qu'il doit d'abord faire un bateau qui irait plus vite sur la terre ferme que sur l'eau. Hans a pris la condition et rentra chez lui et a raconté comment il avait Fared. Le père envoya Uélé dans le bois pour faire bateau un tel. Il a travaillé avec diligence et siffla il. A midi, quand le soleil se plus haut, est venu le petit homme de fer et a demandé ce qu'il faisait. Ulrich lui répondit: « une bassine. » L'homme de fer a dit: « Eh bien, cela devrait être ce qui est et le séjour. » Le soir de Ulrich a dit qu'il avait maintenant fait le bateau, mais quand il a voulu asseoir à l'intérieur et il y avait des lavoirs de fort. Le lendemain, Samuel est allé dans les bois, mais il Fared tout comme Ulrich. Le troisième jour, des stupides Hans est allé. Il a réussi très occupé que toute la forêt écho et sifflait et chantait tout à fait drôle de le faire par ses coups. Retour est venu l'homme de fer à midi, où il a été heissesten, et a demandé ce qu'il faisait. « Bateau A qui ira plus vite sur la terre ferme que sur l'eau », et quand il eut fini, il a reçu à l'épouse la fille du roi. « Eh bien », dit le petit homme, « d'être l'un et le restent. » Le soir, était descendu tout d'or comme le soleil, qui Hans avait fini avec tout ce qui appartenait à son bateau. Il est entré dans et rama la résidence du roi de. Mais le bateau est allé aussi vite que le vent. Le roi a vu de loin, mais Hans ne voulait pas donner sa fille et a dit qu'il devait garder seulement une centaine de lapins - -et depuis tôt le matin jusqu'à tard le soir quand l'un d'entre eux se sont échappés, il ne devrait pas avoir sa fille. Hans était satisfait, et le lendemain il est allé avec son troupeau au pâturage et très bien adapté à ce qu'il est enfuie rien. Un peu plus tard est venu une femme de chambre du château, et a dit Hans qu'il devrait lui donner rapidement un lapin, était venu inopinément compagnie a obtenu. Hans, cependant, était bien au courant de ce que cela voulait dire, et a dit qu'il ne serait pas lui donner le roi pourrait demain venir sa visite avec civet de lièvre. La femme de chambre, mais n'a pas été satisfait et a commencé à la fin de aussi de jurer. Puis Hans dit que si la fille du roi vint elle-même, il lui donnerait un lièvre. La femme de chambre dit dans le palais, et la fille a fait aller lui-même. Pendant ce temps, cependant, est venu à nouveau à Hans, l'homme de fer et lui a demandé ce qu'il faisait là. « Ha », a déclaré Hans, «J'ai une centaine de lapins méfiez-vous que pour moi aucun d'entre eux a couru, alors je peux épouser la princesse et devenir roi. » - « Eh bien », dit le petit homme, « parce que vous avez un coup de sifflet, et si vous fuyez, juste sifflet seulement, puis il revient. » Maintenant, quand la princesse est arrivée, Hans lui a donné un lièvre dans son tablier. Mais comme il était une centaine de verges, il a pris la pipe et siffla, et le lièvre a sauté hors de son tablier et - avez-vous pas vu? - de retour au bercail. Le soir venu, le berger de lapin sifflait encore et a vu que tout ce qu'il y avait; puis les a conduits au château. Le roi a été très surpris de voir que Hans a pu regarder plus d'une centaine de lièvres sans que l'on commençait à manquer. mais il voulait que sa fille ne donne toujours pas, et dit qu'il devait lui apporter seulement une plume de la queue du griffon. Comme Hans et a déclenché marchèrent vers l'avant droite. Le soir, il est venu à un château, il a demandé un endroit pour dormir, car à cette époque il n'y avait pas auberges; Le seigneur du château avec une grande joie et lui a demandé où il voulait. Hans a ensuite donné la réponse: « Au Griffin. » - « Alors, l'oiseau Hm Griffin, disent-ils toujours qui sait tout, et je l'ai perdu la clé d'une boîte d'argent de fer peut vous être aussi bon et lui demander où il était. » - « Oui, en effet », a déclaré Hans, « que je vais le faire. » Le matin, le matin, il a évolué et est venu le passage à un autre château, où il a passé la nuit à nouveau. Comme il a entendu les gens qu'il allait Griffin, ils ont dit, dans la maison de la fille était malade, et ils avaient déjà essayé tous les moyens, mais aucun n'a permis à ce jour. Il devrait être assez bon pour demander au Griffin ce que la fille pourrait faire à nouveau en bonne santé. Hans a dit qu'il aimerait faire, et a continué. Depuis son arrivée à un lac, et au lieu d'un ferry il y avait un grand, grand homme qui devait porter tout le monde à travers. L'homme a demandé à Hans où son voyage pourrait aller. "Au Griffin," Hans dit. « Eh bien, si vous venez », a dit que l'homme, « il demande aussi pourquoi je porte tous les gens sur les besoins en eau. » Puis Hans dit: « Oui, mon Dieu, oui, je le ferai. » L'homme l'a emmené sur son épaule et l'emporta sur. Enfin Hans est venu à la maison du Griffin, mais ce n'était que sa femme à la maison et Griffin lui-même pas. Depuis qu'il a demandé à la femme ce qu'il voulait. Puisque vous avez dit Hans tout ce qu'il devrait obtenir une plume de la queue du Griffon, puis ils avaient perdu la clé de la boîte de l'argent dans un château, et il devrait demander au Griffin où la clé était. Puis, dans un autre château la fille était malade, et il devrait savoir ce qui la guérir. était alors non loin de là, un lac et un homme qui devait porter sur le peuple, et il aussi savoir pourquoi cet homme a dû porter tout le monde à travers. La femme a dit: « Oui regard, mon bon ami, il ne peut pas parler un chrétien avec le griffon, il les mange tout, mais si vous le souhaitez, vous pouvez regarder vers le bas sous son lit, et la nuit, quand il fait bien endormi, pouvez-vous atteindre et tirer une plume de sa queue, et à cause des choses que vous savez, je veux lui demander vous « Hans a été satisfait et dormi sous le lit .. Le soir, le Griffin est rentré. Et comme il est entré dans la salle, il a dit: « Ma femme, je sens un chrétien goûte ici comme un être humain! » - « Oui », dit la femme parce que, « il était aujourd'hui un là, mais il est allé à nouveau »; et depuis le Griffin a dit plus. Au milieu de la nuit, quand le Griffin ronflait bruyamment, Hans tendit la main et arraché un stylo de la queue. Alors l'oiseau fait sursauter tout à coup saisir et dit: « Femme, je sens un être humain, et moi que someone've traîné par la queue! » La femme a dit: « Vous en rêviez certainement, et je vous ai dit donc aujourd'hui je l'ai dit, il y avait là un homme, mais il est parti à nouveau, mais il m'a dit toutes sortes de choses que vous aviez perdu la clé de la caisse dans un château .. et ne pouvait le trouver plus ". - « Oh, les fous », a déclaré le Griffin, « la clé réside dans une maison en bois derrière la porte sous une pile de bois. » - « Et puis il a aussi dit, dans un château était un malade fille, et ils savaient aucun moyen de les garder en bonne santé va. » - « Oh, les fous », a déclaré le Griffin, « sous l'escalier du sous-sol a fait un nid de ses cheveux un crapaud, et quand elle rentrera à nouveau ses cheveux, il est donc en bonne santé. » - « Et puis il a aussi dit qu'il était, qui doit également porter toutes les personnes dans un seul endroit, un lac et un homme là-bas. » - « Oh, le fou », dit le Griffin, «s'il rênes sur un milieu une seule fois, il faudrait reporter plus. » Le lendemain matin, était le matin, le Griffin et partit. Puis Hans est sorti de sous le lit et avait une belle source; aussi il avait entendu ce que l'oiseau avait dit compte de préhension de la clé et la fille et son mari. La femme de Griffin lui a alors tout recommencer, qu'il pourrait ne pas l'oublier, et puis il est rentré chez lui à nouveau. Il a d'abord venu à l'homme sur l'eau, qui lui a demandé ce que le Griffin avait dit. Jeannot lui répondit porter que sur lui, il le voulait alors à lui de l'autre côté, par exemple. Comme l'homme le reportables. Quand il était là-bas, il a dit que Hans, il était une fois mis de milieu dans la rivière, il devrait reporter plus. L'homme a été extrêmement ravi, et a dit Hans qu'il lui a voulu remercier à nouveau et à nouveau. Puis Hans a dit qu'il voulait lui épargner la peine, il était tout à fait satisfait et est passé. Depuis son arrivée au château où la fille était malade, elle a pris sur ses épaules, parce qu'elle ne pouvait pas marcher, la porta dans l'escalier cave et a pris le nid crapauds de dessous l'échelon le plus bas et il a entre ses mains. Le coup fait un bond vers le bas de l'épaule, les escaliers et était très bien à nouveau. Maintenant, le père et la mère ont eu un grand plaisir et a donné l'or et l'argent Hans, et ce qu'il a toujours voulu avoir, ils lui ont donné. Et quand il est arrivé à l'autre château, il est allé directement dans la maison en bois, et juste derrière la porte sous une pile de bois, il a trouvé la clé qu'il a apporté au Seigneur à la fois. Il ne regardait pas légèrement vers l'avant et a donné Hans comme récompense une grande partie de l'or qui se trouvait dans la boîte, et toutes sortes de choses d'autre, comme les vaches et les moutons, et Geissen.Wie Hans est venu au roi avec toutes ses choses avec l'argent et l'or et l'argent et les vaches, les moutons et les chèvres, le roi lui demanda où il a tout juste. Puis Hans dit que le Griffin donnera un autant que vous le vouliez. Le roi a pensé qu'il pourrait être que trop besoin, et a fait son chemin à Griffin. Et quand il est venu à l'eau, parce qu'il était le premier qui est venu aux Hans, et l'homme placé à droite dans l'eau et partit. Et le roi noyé. Hans, cependant, a épousé la fille et devint roi.
L'homme sauvage	3370	563	German	Il était une fois dans Maregliano une femme courageuse nommée Masella, en plus de six filles célibataires qui étaient longtemps que les pôles de houblon, avait un simple d'esprit fils si maladroit qu'il était même la neige trop dur, pour faire une boule de neige, et il le vrai Gimpel semblait tout Gimpel donc aussi passé pas un jour où la mère n'a pas dit de lui; « Que faites-vous dans notre maison, rascal putain? Emballez-vous, vous Klotz; Défiler, vous vous brossez, loin avec vous, vous faites mal; sortir de mes yeux, vous Bearskin. Pour vous me remplacer dans le berceau et Held une jolie Kindchens, Dolly, me Täubchens un tel nigaud est un poisson, a été mis en elle, comment vas-tu? « Mais avec tous ces discours Masella rien apporté dans l'être. parce qu'il faisait à une oreille et sort par l'autre. Maintenant, quand elle a vu qu'aucun espoir existait que fait Anton (comme fils nommé parce que) quelque temps ou quelque chose, elle avait pris un matin; après sa tête, sans savon, avait lavé correctement, un bâton en mesure et a commencé à assommer si son pourpoint pour les partitions musicales. Lorsque le travail Anton à travers tout à fait inattendue, rouler et scie à pied, il a sorti dès qu'il a pu lui échapper, et RAN aussi loin et aussi longtemps qu'il contre le coucher du soleil à l'heure où nous avons commencé dans le magasin de la lune aux feux de lumière, est arrivé au pied d'une montagne qui était si élevé qu'il est entré en collision avec le ciel. Ici, il vit assis un homme sauvage sur la souche d'un peuplier à côté d'une grotte de ponce. O aide-moi, comment laid la scie! Il était un tout-petit et pas plus grand qu'un nain; mais il avait une tête plus épaisse qu'une citrouille indienne, un front feuillu, grandi ensemble sourcils, yeux révulsés, un nez plat avec deux narines, qui semblait deux égouts, une bouche aussi grand que un pressoir à vin, dont deux défenses saillie, la est descendu à ses pieds, une poitrine velue, les bras comme un fil est enroulé, les jambes comme une boucle d'arc et pieds aussi plat que celui d'une oie; En un mot, il semblait un épouvantail, un diable, une face vilaine grimace et un vrai spectre que même un Roland avait mis dans la peur, Achille prendre votre courage et peut dissuader un frère mendiant. Anton, cependant, qui est venu pas si facile avant que certains dans la crainte, salua et lui dit: « Dieu vous salue, Monsieur; comment allez-vous, ce que vous fait? Puis-je vous servir avec quoi? Dans quelle mesure est-il à l'endroit où je dois aller « Dès que l'homme sauvage entendu ces discours absurde, il se mit à rire, et parce qu'il aimait ce saint étrange, il lui demanda: » Es-tu à mon service ? prendre « à laquelle Anton a répondu: » que voulez-vous le mois « - » Servez-moi juste, « l'homme sauvage a répondu: » nous allons traiter les uns aux autres, et vous mener une vie joyeuse avec moi, « quand ?. le commerce a été fermé de cette façon, Anton est entré au service de l'homme sauvage, où il y avait de la nourriture, l'abondance et n'était pas loin avec le travail, ce qui était obèse en moins de quatre jours Anton comme un Turc, rond comme une tonne, brave comme un coq, rouge comme un homard, vert comme l'ail, maigre comme une baleine et un mot si grand et gros qu'il ne pouvait pas voir hors de la vue. Et ils étaient partis moins de deux ans quand il était bien contraire morsure et il a obtenu un grand désir de faire encore une fois une maison de tour, et comme il pensait à la maison, il a failli se sont enfuis sur place. L'homme sauvage qui avait l'air dans son cœur et l'a vu sur le nez, l'agitation de ses fesses par Anton se retourna en arrière, comme il était assis à l'arrière sur des épingles et aiguilles; Par conséquent, il l'a appelé à part et lui dit: « Cher Anton, je sais que vous avez un grand désir de voir votre peuple, et parce que Je t'aime donc sincèrement l'amour, comme moi-même, je suis content que vous leur nouveau travellest et votre befriedigest désir. Alors, prenez cet âne que vous épargnera les difficultés à marcher, mais regardez vous avant que vous ne lui dites, « arre cacaurre <; . Car avec l'âme de mon grand-père, il ne serait pas vous blesser désolé, « Anton a pris la vespertilion, la pendaison, sans même que dire adieu à ses jambes sur la même et a commencé à loszutraben sur celui-ci; il n'était pas encore venu cent pas en avant comme il déjà descendu de l'horreur et dit immédiatement, « Arre cacaurre <; et à peine avait-il ouvrit la bouche, et déjà longues oreilles ouvertes, perles, rubis, émeraudes, saphirs et diamants, toute la taille des noix pour donner à l'arrière par lui-même. Anton verrouillé ses mâchoires large, évacuation magnifique, la finition magnifique et la diarrhée précieuse à dos d'âne Un dévisagea et rempli de contenu de grand cœur son sac plein de pierres précieuses. puis il a commencé à nouveau dans une course de trot efficace et est finalement arrivé à une auberge, où il, dès qu'il mit pied à terre, a dit aux hôtes surtout, « Hurtig, je lie ce cul à la crèche et le comblait correctement; méfiez-vous, mais pour lui dire, « arre cacaurre » parce qu'il veut vous faire désolé; et soulevez-moi ces petites choses bien ici. « En tant qu'hôte, qui connaissait son métier appartenance et une ruse, rusé, habile coquin a été, tout à coup entendu ce discours et les pierres précieuses a vu que resplendit comme le soleil, le saisirent pour voir la curiosité de ce que signifiait ces mots. Ayant ainsi Anton à bien manger et autant qu'il voulait, avait consommé de l'alcool, il a collé entre un sac et une couverture, RAN dès qu'il a vu fermer les yeux et entendu le ronflement au plus profond des basses, à l'écurie et lui dit: à l'âne:> Arre cacaurre, « après quoi il a entrepris pour le fonctionnement ordinaire du lavement ces mots par elle devant lui à l'arrière de la pépite d'or et tas de bijou. A peine l'hôte a profité de cette délicieuse évacuation, il a donc décidé de remplacer l'âne et le jeu pour que Anton manants une astuce pour le tromper, de mener, à tricher, à beluchsen de rebondir à duper, duper à plomb et un tel fou Hans, Schöps, brosse, Gimpel le fou comme celui qui avait couru entre ses mains, essuyer ses yeux correctement. Quand il était donc Anton à moment où Aurora vient à la fenêtre de l'Est tout rouge de honte dans le pot de chambre de son vieux perclus de mariage verser, les yeux éveillées frotté ses mains, est étirée pendant une demi-heure et étirées et un temps de choc avait bâillé comme un Zwiegespräches et burped, il a appelé l'hôte, et lui dit: « Viens, camarade; pas de crédit, longue amitié; Nous sommes amis, nos sacs ennemis; tambour me fait le projet de loi, et je vais payer. « Ils ajoutent comme ensemble plus de pain, tant pour le vin, pour la soupe, quinze pour la viande, cinq pour l'argent stable, dix pour l'hébergement et le petit déjeuner et l'argent de la bière de la nuit ce que les d'Anton énumère, prend le mauvais âne avec son sac croix de pierre ponce au lieu des bijoux précieux à la réception et se précipite tête baissée dans une résidence de sa mère. Mais avant il était assis encore un pied dans la maison, il commençait à crier de sa voix comme une dent Crusher: « Viens vite amené, Mère, venez vite; parce que nous sommes riches maintenant; faire des nappes à faire face, de larges feuilles, des couvertures mises sur le terrain; car tu trésors à voir. « La mère, transporté de joie, qui ouvre une grande boîte dans laquelle l'équipement de leurs filles nubiles était tout à fait tractions des draps fins que vous souffler peut, des nappes, qui sentait même après le lavage, et des couvertures que l'on couvre au-dessus du nez, et se propage eux tous bien sur le terrain. Puis ils placeront l'âne et Anton commence à être> Arre cacaurre <chanter; mais vous Arre cacaurre juste toujours; parce que l'âne se souciait autant sur ces mots que le son du luth. Néanmoins, Anton a répété ces mots encore trois ou quatre fois, mais puisque tout a été dit dans le vent, il a pris un bâton en mesure et a commencé à travailler sur la pauvre bête, bronzé et fouetté et il tambourinait à façon telle par les pauvres peur de la porte arrière a sauté et a volé à travers elle un gâteau jaune sur les serviettes blanches est venu. Comme les pauvres Masella dépassement de l'âne de cette manière et au lieu d'un flux de richesses un certain temps, cependant, riche en sa pauvre maison, mais un tel jaillissement de scie électrique qu'il même pourrait avoir assez polluant, elle a pris un gourdin, et sans être Anton le temps était aussi de montrer, ni ses pierres ponces, ils l'ont nourri avec une telle soupe de passage à tabac qu'il hâte nouveau est retourné à l'homme sauvage sur le chemin. Dès qu'il est arrivé là plus que le trot à l'étape, il a reçu de l'homme sauvage qui a tout et donc savait par sa magie que Anton avait son aubergiste peut déjouer une raclée efficace par son maître lui ici un inintelligent, bête, bête, bête folle, une tête de paille; appelé balourd, un Hans Tepp qui, pour un cul-faire bijou une bête avait cravate, un Stoffel, a fait fous un Erzgimpel négocié, le nez d'un mouton, qui a donné une surabondance de fromage caillé pomeranzenfarbigem de lui. Cependant, Anton a avalé cette pilule amère et jurait qu'il ne, pas, jamais d'un être vivant serait à nouveau tourner un nez et laisser berner. A peine un an, mais plus, comme il a été en proie à nouveau le même désir et il revoir presque avec nostalgie, serait passé sa famille. L'homme sauvage qui laides, mais beau dans le cœur, lui a donné la permission de Voyage, et lui donna aussi une jolie serviette en ajoutant: « Portez à votre mère, regardez-vous, mais avant que vous ne dos bovins un tel 'avez-vous et faites vous, serviette <; le faisons et comment avec l'âne, et avant que vous ne le faites pas anlangst à la maison, ne dites pas parce que si vous à ce sujet se passe quelque chose de mal, c'est votre perte; . Maintenant, allez avec Dieu et venir bientôt « Anton donc est retourné sur la route, mais non loin de la grotte, il a mis immédiatement le tissu plat sur le sol et a dit: » Avez-vous, et faites-vous, serviette, « auquel cette être ouvert immédiatement, révélant en eux autant faste et des bijoux, comme vous ne pouvez pas croire. Quand Anton aperçut, dit-il rapidement: « Avez-vous aussi, serviette, » et immédiatement caché à nouveau tout en. Anton a ensuite déménagé en arrière à la même auberge et a dit l'hôte: « Là, je lève cette serviette et devrait dire,« Avez-vous et faites vous, serviette » L'hôte, qui était un rusé coquin, a répondu à ceci: « sans souci », il était capable de manger, il a bu si longtemps jusqu'à ce qu'il soit hébété, puis l'a tué allègrement au lit; puis il a pris la serviette et dit: « Rendez-vous, serviette » qui, parce que même une fois ouvert et autant d'objets de valeur ont montré que l'hôte étonnement tout était hors de lui. Il a donc demandé une autre, ces serviette similaires que, quand il se lève le matin, vraiment anhängte Anton. Cette maîtrise atteint le losstiefelnd dans la maison de sa mère et a appelé immédiatement: « Cette fois-ci, ma foi, nous certainement notre chasse de la pauvreté du diable; cette fois sans doute les chiffons, le danois et tous les colifichets de la maison lancer « en même temps il étendit sa serviette sur le sol et se mit à dire: » Faites-vous, serviette « Mais il répétait ces mots jusqu'à ce que le lendemain matin. peut et aurait son temps perdu, parce qu'il a availeth rien, pas même le moins. Puis il a vu qu'il était pas, comme on le souhaite, dit-il à la mère: « Get est le coucou, l'hôte m'a attaché à nouveau ce caillé; Mais attendez, coquin, tu me Bezahlen, ce serait mieux pour vous, vous êtes né never're, mieux, vous aviez été exécuté sur un enfant. . Je veux que la chose la plus chère que je dois perdre si je le fais pas couper à la prochaine étape de son auberge à une pâte « Comme la mère de ces nouvelles cordes d'âne entendu, ils brillaient de colère et dit: » Que vous mais brächest le cou ou vous cou abstürztest, fils malheur aller en enfer; car vous êtes répugnant pour moi comme une araignée, je ne peux pas vous regarder sans me nauséeux, et je reçois toujours le spasme si vous venez entre mes pieds. Faire une fin et vous laisse croire que cette maison est en feu, que je secoue mes vêtements et regardez-vous pas comme mon fils. « Pauvre Anton, qui a vu le flash et ne voulait pas attendre le Thunder, baissa la tête , a sorti, comme il avait volé quelque chose, et vint tête baissée rennend où homme sauvage. Dès qu'il l'a vu si triste et arrivent abattu, il lui avait un nouvel orage sur endurent, en disant: « Je ne sais pas ce qui me empêche de vous infecter une lanterne, vous glouton, Furzpeter, lourdaud que personne ne bonne scélérat, Plappermühle, ce que vous avez dans le corps et aussi garder même les jeunes gousses avec vous pouvez Plaudermatz que vous ausspeiest comme une cour trompette criez tout public; si vous aviez gardé votre bouche à l'auberge, de sorte que vous ne seriez pas arriver à ces choses qui adviennent; parce que vous avez votre langue comme un meulière utilisé, vous vous rectifiez le bonheur que tu étais devenu de mes mains données « Anton se tenait là comme un caniche intransigeant et écouté tranquillement et patiemment cette musique. mais quand il tranquillement passé trois autres années au service de l'homme sauvage et si peu pensé à sa maison avait à être Graf, il était encore une fois une attaque de fièvre, et encore il le mettre dans la tête que sa famille une fois visite. Il a demandé pourquoi l'homme sauvage la permission, qui, en raison même du balourd ennuyeux de se débarrasser, le laisser aller et lui a donné un sol très joliment conçu avec les mots: « Prenez ce bâton en souvenir de moi, méfiez-vous, mais de dire ' Levez-vous, la fessée, « ou » coucher, en battant « ; sinon je ne vous envie pas ce qui se passerait, « Anton a pris la parole et dit: » Soyez sans crainte, je l'ai vissé l'esprit et de pierre à aiguiser sait très bien combien deux fois deux ;. Je ne suis pas un enfant; . Parce que qui veut faire Anton quelque chose qui doit se lever tôt « - » éloge de soi, « l'homme sauvage », dit que fait facilement; ce que je vois, je crois; si vous n'êtes pas sourd, vous avez donc me comprendre, et qui peut être conseillé aussi de l'aide. « Maintenant, alors que l'homme sauvage est allé parler encore, Anton était déjà sur le chemin de sa mère, mais il avait pas de demi-mile comme il le dit déjà derrière lui, « Lève-toi, la fessée » Cependant, cela semblait comme des mots ordinaires, mais comme un sort ;. parce que le même aurait comme cela a été possédé par un esprit maléfique du sol, juste il a également commencé soudain à éditer un tel retour Anton malheureux que les coups pleuvent comme verser et ne pas attendre l'autre. Quand le pauvre garçon si scie zerbleut et durchgegerbt, dit-il rapidement: « Couchez, frapper un passage à tabac », à laquelle à la fois désista de coups sur ses Antons arrière, et cela, plus sage à ses frais, cria: « Maintenant, je sais ce que je dois faire, et ma foi, il ne doit pas être annulée; ni le pas au lit la nuit est toujours mauvais endurent aujourd'hui. « En parlant ainsi, il arrive à la taverne habituelle, où il est reçu avec la plus grande bonté du monde. A peine arrivé, il a dit à l'hôte: « Ici prendre ce bâton et moi l'élève à bien à; Mais méfiez-vous que vous ne dites pas, « Lève-toi, la fessée « ; parce que si elle vous tombe malade, me comprend bien, donc vous ne vous plaignez pas de Anton; Je ne peux donc pas l'aider et me laver à l'avance de tout acte répréhensible en. « L'hôte, plein de la plus grande joie de cette troisième prise chance, feuilles Anton profond dans l'accès bol et même regarder plus profondément dans le verre, et après qu'il l'a mis au lit, il dirige avec sa femme, qu'il appela au beau festival, dit au sol. « Lève-toi, passages à tabac » Ceci parce que commence à la fois à punir l'arrière de l'hôte et sa moitié, et les tiques ici amure depuis, il conduit comme flash back-et-vient, de sorte qu'ils étaient eux-mêmes en cours d'exécution si pitoyable et misérable garni de voir se réveiller toujours avec les passages à tabac derrière, Anton et le supplia de miséricorde. Comme cela est maintenant perçu que la question est allé comme vous le souhaitez et les macaronis au fromage et le chou regardé dans le lard, il dit: « Il ne va pas à l'aide; Il vous faut maintenant une fois confortable pour être battu à mort; . A moins que vous me donnez de nouveau mes choses, « l'hôte de coups de poing presque Crushed une fois fait cria: » Prenez tout ce que je viens de me le délivrer de ce fléau « , et à garantir à Anton, il a tout laissé vraiment chercher ce qu'il lui avait abgeluchst plus tôt. Quand Anton a vu sa part de nouveau à sa merci, il dit: « Couchez, passages à tabac », et il a entendu à la fois et a coulé. Anton prit l'âne et les autres et donc allé à sa mère et une fois là, il a fait avec sa serviette une tentative très réussie et le cadre arrière de l'âne une répétition générale avait prise, il était assez chaud à partir du moment, marié ses sœurs, sa mère fait pour femme riche et ainsi témoignage à la vérité du proverbe: les sots et les enfants est dans le ciel
Le loup et le renard	697	41	German	Le loup avait le renard avec lui, et tout ce que le loup voulait que le renard a dû le faire parce qu'il était le plus faible, et il aurait volontiers été débarrassé du Seigneur. Il est arrivé que les deux ont traversé la forêt, le loup a dit: « moi-création rouge quelque chose à manger, ou je vais vous manger loin. Alors le renard, répondit: « Je connais une ferme où un couple de jeunes agneaux, vous avez tendance, nous allons chercher un. Le loup avait raison, ils sont allés, et le renard a volé le petit agneau, il a le loup, et partit. Comme il a mangé le loup, mais ne se contente pas, mais l'autre a bien fait, et alla chercher. Mais parce qu'il l'a fait si mal, ce fut la mère du petit agneau entendu et a commencé à crier et accourut aux agriculteurs à bIäen frénétiquement. Là, ils ont trouvé le loup et l'ont battu si impitoyablement qu'il boitant et hurlements arrivé au renard. «Tu me as donné beau, dit-il, « je voulais aller chercher l'autre agneau, et les gens de la campagne m'a surpris et m'a frappé doux. » Le renard a répondu: « Pourquoi es-tu si un lendemain Nimmersatt.'Am ils sont retournés sur le terrain, et le loup gourmand une fois de plus, » Red, je créé quelque chose à manger, ou je vous rongent. Alors le renard, répondit: « Je connais une ferme, la femme est la cuisson des crêpes à la nuit, nous voulons nous éloigner. Alors ils sont allés, et le renard se glissèrent autour de la maison, et regarda reniflé aussi longtemps traqué jusqu'à ce où le plat était, puis tiré vers le bas six crêpes et les a portés au loup. «Parce que vous devez manger, dit-il lui dit et alla son chemin. Le loup englouti les crêpes en un instant et dit: « elles ont un goût pour plus, reprit et déchiré tout le plat vers le bas qu'il a cassé en morceaux. Cela fait un si grand bruit que la femme est sorti, et quand elle a vu le loup, elle a appelé les gens qui se sont précipités à l'intérieur et l'a battu ce bâton détiendrait qu'il avec deux jambes boiteux, et hurler haut et fort pour le renard dans la forêt. « Qu'est-ce que tu me trompé!, Il a hurlé, « les paysans me pris, et ma peau bronzée. » Mais le renard a répondu: « Pourquoi es-tu si un Nimmersatt.'Am troisième jour, quand ils étaient ensemble à l'extérieur et le loup ne pouvait boiter péniblement, dit-il encore, » moi-création rouge quelque chose à manger, ou je vais vous manger loin. ' Le renard répondit: « Je connais un homme qui a été mise à mort, et la viande salée gît dans un tonneau dans la cave, nous l'obtiendrons. Le loup, mais je vais aller avec la même chose pour vous me aider si je ne peux pas partir. " « Je suis prêt », dit le renard, et lui a montré les cordes et la façon dont ils sont finalement parvenus à la cave. Il y avait de la viande en abondance, et le loup a attaqué instantanément et de la pensée, jusqu'à ce que je laisse au large! Time '. Le renard aimait aussi bon, regarda autour de partout, mais souvent couru vers le trou par lequel ils étaient venus, et essayé si son corps était de passer à travers assez étroite encore. Le loup a dit: « Cher renard, dis-moi pourquoi tu courir en arrière et sauter dedans et dehors? « Mais, je dois voir si personne ne vient, « répondit le rusé, » Friss juste trop. Alors le loup dit: « Je ne quitterai pas, comme jusqu'à ce que le baril est vide. En attendant, l'agriculteur qui avait entendu le bruit des sauts de renard dans la cave. Le renard, comme il l'a vu, était avec un ensemble au trou: le loup voulait aller, mais il avait mangé si épais qu'il ne pouvait plus, mais coincé. Puis vint l'agriculteur avec un club et l'a tué. Mais le renard a sauté dans les bois et était heureux qu'il était de la vieille glouton passe.
Le loup et l'homme	687	157	German	Le renard a dit une fois le loup de la force de l'homme, aucun animal ne lui résister, et ils doivent utiliser la ruse pour obtenir devant lui. Le loup répondit: « Si je voyais un homme pour une fois, je mettrais sur lui. « Je peux vous aider « , dit le renard, » Il suffit de venir demain matin pour moi, je vais montrer un vous. Le loup est avéré à un stade précoce, et le renard l'a emmené sur le chemin est allé le chasseur tous les jours. Tout d'abord venu un vieux soldat déchargé. «Est-ce qu'un homme? demanda le loup. « Non, » répondit le renard, « qui a été l'un. » Vint ensuite un petit garçon qui allait à l'école. «Est-ce qu'un homme? « Non, ce ne sera qu'un. » Enfin, le chasseur, le fusil à double canon sur son dos, et le cintre sur le côté est venu. Dit le renard pour le loup, « Regardez, il est un homme en qui vous avez à faire, mais je vais continuer à faire dans ma grotte. Le loup est alors précipité sur l'homme, le chasseur quand il l'a vu, a dit: « il est dommage que je ne l'ai pas chargé d'une balle », visant, et a tiré sa petite balle dans le visage. Le loup fit une grimace, mais il ne se laissait intimider, et attaqué parce qu'il était le chasseur le deuxième chef d'accusation. Le loup caché la douleur et se précipita sur le veneur, mais depuis qu'il a sorti son cintre lumineux, et à gauche et à droite lui a donné quelques chauves-souris qu'il a couru de nouveau sur et macule, hurlant au renard. «Eh bien, frère loup « , dit le renard, comme vous étiez terminé avec le peuple? « Ah! » Répondit le loup, « je ne l'imaginais la force de l'homme d'être, jusqu'à ce qu'il prenne un bâton de son épaule et a soufflé en elle, parce que maintenant quelque chose a eu le visage qui me chatouille terriblement après avoir soufflé une fois dans le sol comme il me volais autour du nez comme un éclair et la grêle, et comme je l'étais tout près, il a dessiné une côte blanche de son côté, et il m'a battu pour que je sois tout mais laissé gisant mort. « Est-ce que vous voyez « , dit le renard, » qu'est-ce que vous vantard: vous jetez la hache de guerre si loin que ne peut pas obtenir l'examen DHS revenir.
Le loup et la cigogne	6739	76	German	Toujours le loup mange avec hâte gier'ger. Un loup a lui-même si à un pique-nique allé trop loin qu'il a presque tué Il était venu: dans sa gorge, il coincé un morceau d'os, il ne pouvait plus pleurer; qui vient à son bonheur d'aller juste la cigogne du chemin. Il agite; seulement, et peut même être appelé un médecin pour le voir au travail pendant un certain temps - la couture. Il tire des os. appelé plan de gelungne Kur Ses honoraires qu'il a. « Quoi? Frais? « - décalage à l'heure du loup » Vous bien spaßest, mon ami? Est pas grand-chose que vous avez enregistré en bonne santé et la guérison du cou de ma gorge? Allez, ingrat, votre chemin! Ne jamais revenir à moi dans l'enceinte! "
Le loup et les sept jeunes enfants	46	123	German	Il y avait une fois une vieille chèvre qui avait sept chevreaux jeunes, et l'aimait comme une mère ses enfants amours. Un jour, elle voulait aller dans la forêt et chercher de la nourriture, elle a appelé tous les sept et lui dit: « Chers enfants, je veux dans la forêt, soyez sur vos gardes contre le loup quand il arrive, il vous mange avec la peau et les cheveux. Le méchant déguise souvent lui-même, mais par sa voix rauque et ses pieds noirs vous le connaître bientôt. " Les petites chèvres ont dit: « Chère mère, nous prendrons garde en avant, vous ne pouvez pas vous inquiéter aller loin. » Depuis bêla l'ancien et a commencé avec confiance sur les Weg.Es pas longtemps avant que quelqu'un a frappé à la porte et cria: « Ouvrez, chers enfants, votre mère est ici et a apporté quelque chose à chacun de vous » Mais les chevreaux ont entendu la voix rauque qu'il était le loup. « Nous ne sera pas ouvert, » ils « ne vous êtes notre mère, qui a une voix douce et agréable, mais mais ta voix est rude;. Vous êtes le loup » clamaient, Le loup est parti à un boutiquier et a acheté un grand morceau de craie; Il a mangé jusqu'à faire sa douce voix. Puis il revint, frappa à la porte avant et a crié: « Ouvrir la porte, chers enfants, votre mère est ici et a apporté quelque chose à chacun de vous » Mais le loup avait posé ses pattes noires dans la fenêtre, les enfants ont vu et crié: « Nous ne sera pas ouvert, notre mère n'a pas les pieds noirs comme vous, vous êtes le loup » Le loup courut à un boulanger et dit: « Je me suis poussé au pied, frotter un peu de pâte sur. » Lorsque le boulanger avait plâtré ses pieds, il a couru au meunier et dit: « Je jetai la farine blanche sur mes pieds. » Le meunier a pensé, le loup doit être la tricherie, et a refusé; mais le loup a dit: « Si vous ne le faites pas, je vais te manger! » Puis le meunier eut peur, et a fait sa patte blanche. Oui, le Menschen.Nun sont le méchant est allé pour une troisième fois à la porte d'entrée, frappé, et dit: « Ouvrez la porte, les enfants, votre chère mère est rentré chez lui et a apporté chacun de vous quelque chose de la forêt » Les petites chèvres criaient: « D'abord nous montrer vos pattes que nous savons que vous êtes vraiment notre mère. » Le loup a mis ses pattes contre la fenêtre, et quand ils ont vu qu'il était blanc, ils ont cru qu'il était tout à fait vrai ce qu'il a dit, et ouvrit la porte. Mais qui doit venir, mais le loup. Les petites chèvres étaient terrifiés et voulaient cacher. Un Sprang sous la table, le second dans le lit, le troisième dans le poêle, le quatrième dans la cuisine, le cinquième dans l'armoire, le sixième sous l'évier, le septième dans l'horloge cas. Mais le loup les trouva, et a donné un court de shrift après l'autre, il les a engloutis dans sa gorge; la dernière en date de l'affaire montre qu'il n'a pas trouvé. Quand le loup avait son désir condamné à une amende, il toddled loin, établir à l'extérieur sur un champ vert sous un arbre et a commencé à schlafen.Nicht Peu après la vieille chèvre de la forêt est venu à la maison. Oh, elle a dû voir là-bas! La porte d'entrée était grande ouverte, une table, des chaises et des bancs ont été renversées, la vaisselle cassée, couette et oreillers ont été tirés du lit. Elle a demandé à ses enfants, mais ils étaient nulle part. Elle a appelé l'un après l'autre par son nom, mais personne n'a répondu. Enfin, quand elle a appelé le plus jeune, comme une voix douce cria: « Chère mère, je suis dans l'horloge cas. » Elle l'a sorti, et il lui a dit que le loup était venu et les autres tous avaient mangé. Ensuite, vous pouvez imaginer comment elle a pleuré sur ses pauvres enfants! Enfin elle est allée dans sa douleur dehors, et le plus jeune RAN enfant avec elle. Quand elle est venue à la prairie, le loup était couché par l'arbre et ronflait si fort que les branches en tremblaient. Elle le regarda de tous les côtés et a vu que dans son ventre quelque chose Gorgé bougeait et grouillait. Oh, mon Dieu, pensait-elle, devrait être mes enfants pauvres qu'il a englouti pour son souper, encore en vie? Étant donné que les petites chèvres devaient courir à la maison et aller chercher des ciseaux, une aiguille et du fil. Puis elle coupe le loup leurs ventres, et à peine avait-elle pris une coupe, de sorte que même un peu de chèvres sortit sa tête, et comme elle a continué à couper, l'un après l'autre tous ont sauté six dehors et étaient encore en vie, et avait même pas dommages subis parce que le monstre les avait englouti tout dans le lacet. Ce fut un plaisir! Ils ont embrassé leur chère mère, et a sauté comme Schneider, tenant le mariage. Mais la vieille femme a dit: « Maintenant, aller chercher de grosses pierres, et nous voulons remplir le ventre des méchants animaux pendant qu'il est encore endormi. » Quand les sept petits enfants tractées pressé les pierres et y mettait le mettre dans l'abdomen, autant qu'ils pourraient apporter. Et la mère lui cousait en toute vitesse à nouveau qu'il n'a pas remarqué et n'a même pas regte.Als le loup enfin le sommeil, il est arrivé à ses pieds, et parce qu'il suscita les pierres dans l'estomac tellement soif, il voulait aller boire à une fontaine. Mais comme il a commencé à marcher et aller et venir, frappèrent les uns des autres et les pierres dans cliqueté son estomac. Puis il a appelé: « Que gronde et pumpeltIn mon estomac autour, je pensais que ce serait six Geisselein, mais sont Wackerstein de plus fort ?. » Et quand il est venu au puits et se penchait sur l'eau et voulait boire, car il a attiré les pierres lourdes en elle, et il a dû se noyer lamentablement. Quand les sept chevreaux virent, ils sont venus courir et crier: « Le loup est mort, le loup est mort » et dansé autour de joie autour du puits avec leur mère.
Le musicien merveilleux	76	151	German	Il y avait un merveilleux musicien, qui a traversé une forêt tout seul, en repensant et en arrière. Et quand il ne restait rien pour ses pensées, il se dit: « Je serai ici dans le temps de trouver la forêt, je vais chercher ici un bon compagnon. » Puis il prit son violon de son dos, et a joué de façon à résonna à travers les arbres. Il ne fallut pas longtemps avant que le loup est venu trotter à travers le fourré. « Ah, un loup arrive! Après je ne veux », dit le musicien. Mais le loup se approcha et lui dit: « Oh, mon cher musicien, tu fais du violon si belle que je veux apprendre! ». - « Il est vite appris, » le musicien a répondu: « il suffit de faire tout ce que je vous appelle, vous devez. » - « Oh, musicien, » dit le loup, « je vais vous obéir comme un élève à son maître. » Le musicien lui a dit d'appeler, et quand ils avaient disparu une partie du chemin ensemble, ils sont venus à un vieux chêne, qui était creux à l'intérieur et déchiré au milieu. « Regardez », dit le musicien, « voulez-vous apprendre à violon, les pieds avant mis dans cet espace. » Le loup obéit, mais le musicien rapidement ramassé une pierre et ses deux pattes calée d'un coup si fort qu'il se coucher là comme un prisonnier avait. « Attendez jusqu'à ce que je revienne », dit le musicien, et a son Weges.Über a parlé un certain temps il a de nouveau à lui-même, « Je serai ici dans le temps de trouver la forêt, je vais chercher ici un autre compagnon, » et a pris sa violon et a joué à nouveau dans la forêt. Avant longtemps un renard est venu rampant à travers les arbres. « Ah, un renard vient », a déclaré le musicien, « pour lequel je ne veux. » Le renard est venu et lui dit: « Oh, mon cher musicien, tu fais du violon si belle que je veux apprendre! ». - « Il est facile, » dit le musicien, « il vous suffit de faire tout ce que je vous souhaite. » - « Oh, musicien, » dit alors le renard, « Je vais vous obéir comme un élève à son maître. » - « Suivez-moi », dit le musicien, et quand ils avaient disparu une partie du chemin, ils sont venus à un sentier, se tenaient des deux côtés de grands arbustes. Ainsi, le joueur de violon resta immobile, tourné d'un côté d'un arbre de noisette sur la terre, et de mettre son pied sur la tête, puis il a éteint l'autre côté comme gaule vers le bas et dit: « Viens, petit renard, si vous voulez apprendre quelque chose, donc je la patte avant gauche ". Le renard obéit, et le musicien attaché à sa patte gauche la branche. « Petite Renarde », at-il dit, « me rejoindre maintenant droit. » Et il lié au droit bough. Et avait regardé comme s'il, si les noeuds de étaient assez ferme, il a laissé aller, et les buissons surgirent dans l'air et a sauté le petit renard qui flottait dans l'air et coups de pied. « Attendez jusqu'à ce que je revienne », dit le musicien, et est allé son Weges.Wiederum dit-il à lui-même, « Le temps commence à me ici dans la forêt, je vais chercher ici un autre compagnon », et a pris son violon, et le son fait écho à travers la forêt. Puis un petit lièvre est venu en courant. « Ah, un lièvre arrive! » dit le musicien, « Je ne voulais pas avoir. » - « Ah, mon cher musicien, » dit le lièvre, « tu fais du violon si beau que je veux apprendre. » - « Il est facile, » dit le musicien, « il vous suffit de faire tout ce que je vous souhaite. » - « Oh, musicien, » répondit le petit lièvre, « Je vais vous obéir comme un élève à son maître. » Ils sont allés un peu de chemin jusqu'à ce qu'ils arrivent à un espace ouvert dans la forêt, où se trouvait un arbre de tremble. Le musicien attaché une longue chaîne autour du cou du lapin, qu'il attaché l'autre extrémité à l'arbre. « Munter, Bunny, maintenant je saute vingt fois autour de l'arbre! » cria le musicien, et le petit lièvre obéit. Et comme il courait une vingtaine de fois, puis les cordes vingt fois enroulé autour du tronc, et le petit lièvre a été capturé, et il pourrait tirer et tirer comme il le voulait, il ne couper que le fil dans le cou doux. « Attendez jusqu'à ce que je revienne », a déclaré le musicien, et est allé, mais on.The Loup avait poussé et tiré et mordu à la pierre, et travaillé jusqu'à ce qu'il effacé ses pattes et avait tiré hors de la colonne. Plein de colère et de rage, il se précipita après il y a le musicien et voulait l'arracher. Lorsque la scie de renard lui courir, il se mit à gémir et à crier de toutes ses forces, « Frère loup, venez à mon aide, le musicien m'a trahi! » Le loup a prélevé le petit arbre, mordit le cordon en deux et fait libre de renard, qui est allé avec lui et voulait prendre part à l'homme de jeu vengeance. Ils ont trouvé le levraut, qui même ils ont livré, puis ils ont tous cherché l'ennemi ensemble auf.Der Spielmann avait à nouveau sonné son violon sur son chemin, et cette fois il avait été plus heureux. Le son parvint aux oreilles d'un pauvre bûcheron, qui instantanément, qu'il le veuille ou non, a renoncé à son travail et est venu avec sa hache de guerre sous son bras pour écouter de la musique. « Mais enfin vient le compagnon droit », a déclaré le musicien, « pour un homme m'a cherché et pas d'animaux sauvages. » Et il a commencé et a joué si magnifiquement et délicieusement que le pauvre homme se tenait là comme ensorcelé, et son cœur bondit de joie. Et comme il était, le loup, le renard et le lièvre est venu, et il était bien conscient qu'ils avaient une certaine conception du mal. Comme il leva sa hache et se plaça devant le musicien brillant, comme pour dire: « Si vous voulez lui, méfiez-vous, qui doit le faire avec moi. » Comme les bêtes étaient terrifiés et à l'arrière RAN dans la forêt; mais le musicien a joué l'homme de reconnaissance, puis déplacé sur.
le roitelet	1639	221	German	Dans le temps, chaque son avait encore un sens et une signification. Lorsque le marteau du forgeron retentissait, il cria: « ! Grève loin Frappez loin » Si la raboteuse Carpenter gronda, dit-il, "häst Dor Dor dor häst!" de bavardage a commencé les roues du moulin, il a dit: « Aide pour l'aide de Dieu, Dieu! » et le meunier était un tricheur et laisser le moulin, il parlait haut allemand, et demandaient: « Qui est ? depuis qui est là, « répondit-elle rapidement, » le meunier le meunier «et enfin tout à fait: » Il vole avec courage, vole avec courage des trois huitième Sechter « A cette époque, les oiseaux ont aussi leur propre langue. que tout le monde a compris, maintenant il semble que comme gazouillis, crissement, et en sifflant, et certains, comme la musique sans paroles. Il est venu dans l'esprit de l'oiseau, ils ne seraient plus sans règle, et choisissez un d'entre eux pour être leur roi. Un seul d'entre eux, le pluvier, était opposé; Il avait vécu, et il voulait mourir libre, et avec anxiété voler çà et là, il cria: « Où bliew beurk beurk Où bliew » Il se retira dans un marais solitaire et peu fréquentée, et a été retrouvé sous les oiseaux seinesgleichen.Die voulu au sujet de la question de discuter, un beau matin de mai, ils sont tous venus ensemble des forêts et des champs, des aigles et des pinsons, des hiboux et des corbeaux, des alouettes et de moineaux, comment puis-je les nommer? Même le coucou est venu parce qu'il était toujours bon d'entendre plus tôt la huppe, son greffier, qui a appelé donc quelques jours; même un petit oiseau qui n'a pas de nom, mêlé à la foule. Le poulet qui était arrivé d'entendre quoi que ce soit au sujet de la chose, émerveillés à la grande réunion. « Wat, wat, wat est le est de faire? » caqueté, mais le coq calma sa poule bien-aimée, et dit: « Luter de Lud! » lui a dit ce qu'ils avaient à portée de main. Il a été décidé, cependant, que le roi devrait être, qui pourrait voler le plus haut. Un arbre grenouille qui était assis dans les buissons, a pleuré quand il a entendu cet avertissement: « Natt, non, non Natt, non, non, » parce qu'il pensait que ce serait tant de larmes à être versé. mais le corbeau dit: « Quark ok, » il faut tout était abgehen.Es pacifiques décidé qu'ils voulaient la même chose sur cette belle hausse du matin, afin que personne ne pouvait dire plus tard: « Je l'aurais volé beaucoup plus élevé, mais le soir venu, Je ne pouvais pas ". A un signal donné, par conséquent, toute la foule éleva dans les airs. La poussière qui montait du terrain sur, ce fut un énorme et flottant vrombissant et battement d'ailes, et il avait l'air comme si un nuage noir était en hausse. Les petits oiseaux, mais furent bientôt de retour, ne pouvait pas, et est retombé sur terre. Les plus gros oiseaux résistèrent plus longtemps, mais personne ne pouvait égaler l'aigle, qui montait si haut qu'il avait le soleil ont pris les yeux. Et regardé comme si que les autres ne vont pas à lui pouvait, pensait-il: Que voulez-vous de voler encore plus haut, vous êtes le roi, et se mit à se pencher à nouveau. Les oiseaux en dessous de lui à la fois lui cria égal à: « Il faut être notre roi, personne n'a volé plus haut que vous. » « Sauf moi », hurlé le petit sans nom, qui se sont glissées dans les plumes de la poitrine de l'aigle. Et comme il était pas fatigué, il se leva et se leva aussi haut qu'il pouvait Dieu dans sa chaise pour voir assis. Quand il était allé aussi loin qu'il croisa ses ailes ensemble, est tombé et appelé vers le bas avec voix claire et pénétrante: « Je suis le roi, je suis roi! » « Vous notre Roi » cria les oiseaux en colère. « Par ruse, tricheur vous l'avez apporté là-bas. » Donc, ils ont fait une autre condition, qui devrait être roi qui pourrait descendre plus bas dans le sol. Comment l'oie a rabat avec le dos large poitrine à la terre! Comment le coq se gratta un trou! Le canard est sorti le pire, elle a sauté dans un fossé, mais foulé ses jambes, et se dandinant loin d'un étang voisin, en criant: « Tricher, triche Tricher, la tricherie » Le petit oiseau sans nom, mais cherchait un trou de souris, a glissé vers le bas et cria sa petite voix fluette: « Je suis roi, je suis roi! » « Vous notre Roi » crièrent les oiseaux encore plus en colère. « Pensez-vous que votre ruse l'emporte? » Ils ont décidé de le garder prisonnier dans le trou et mourir de faim. Le hibou a été placé en sentinelle ils devraient ne pas laisser le tricheur, si chère à sa vie serait. Le soir venu et a trouvé les oiseaux de l'effort quand on vole une grande fatigue, alors ils sont allés avec femme et enfant au lit. Le hibou resta seul avec le trou de souris et regarda avec ses grands yeux fixes hinein.Indessen elle était devenue fatiguée et pensé: les yeux Un vous pouvez imiter bien, vous pourrez toujours regarder l'autre, et le petit mécréant ne sortira de son trou out. Alors, elle a fermé un oeil et l'autre regardait droit au trou de souris. Le petit gars avait l'air la tête dehors et voulait wegwitschen, mais le hibou vint immédiatement, et il a tiré sa tête en arrière. Ensuite, la chouette a ouvert l'un œil nouveau, et l'autre, avec l'intention d'alterner de façon toute la nuit. Mais quand, en fermant un œil, elle a oublié d'ouvrir l'autre, et dès que les deux yeux, ils se endormit. Le petit garçon bientôt que, et a glissé le temps weg.Von de la chouette elle-même ne doit pas être vu le jour, sinon les autres oiseaux et chasser son plumer ses plumes. Ils ne volent que pendant la nuit, mais haines et chasse les souris parce qu'ils font de tels trous laids. Le petit oiseau ne peut pas être heureux de le voir parce qu'il craint qu'il faisait au col, s'il est pris. Il se glisse dans les haies, et s'il est tout à fait sûr qu'il obtient bien parfois: « Je suis le roi, » et donc l'appeler les autres oiseaux en moquerie Zaunkönig.Niemand mais il était heureux comme l'alouette qu'ils ne sont pas le roitelet obéir nécessaire. Comme le soleil peut regarder, il monte dans l'air et crie: « Oh, la beauté qui est beau ce qui est beau Belle Oh, belle !!! »
Le Wren et l'ours	970	222	German	En été, une fois l'ours et le loup se promenaient dans la forêt, et l'ours entendu si beau chanter un oiseau et dit: « Frère loup, quel genre d'un oiseau qui chante si bien? « Il est le roi des oiseaux « dit le loup, » avant que nous ayons à tendance; » mais il était le roitelet. « Si cela est, « dit l'ours, » Je voudrais bien voir son palais royal, venez me prendre là. » « Ce n'est pas ce que vous entendez, « dit le loup, » il faut attendre que la reine soit. » Peu de temps après, la reine est arrivée avec de la nourriture avait dans son bec, et le seigneur roi voulait également graver, et leurs jeunes. L'ours aurait aimé aller à la fois, mais le loup le tenait par la manche et lui dit: « non, vous devez attendre que M. et Mme Reine sont à nouveau disparu. » Ils ont donc pris le trou dans huit ans, qui était le nid, et trottait loin. mais l'ours avait pas de repos, voulait voir le palais royal, et est allé après peu de temps avant à nouveau. Le roi et la reine étaient, donc il regarda et vit cinq ou six petits couchés en elle. « Est-ce que le palais royal!, Cria l'ours, » il est un palais misérable! vous n'êtes pas des enfants roi, vous êtes des enfants peu recommandables. Comme entendu les petits roitelets, ils étaient affreusement en colère, et crié « non, nous ne sommes pas, nos parents sont des gens honnêtes; Ours à identifier avec vous. L'ours et le loup ont grandi mal à l'aise, et se réfugièrent dans leurs tanières. Mais les petits roitelets pleurent et crient loin, et quand leurs parents ont de nouveau apporté de la nourriture, ils ont dit « nous touchons pas une mouche, et nous devons mourir de faim, jusqu'à ce que vous avez seulement clair que nous sommes enfants respectables ou non, l'ours a été ici et nous a insultés. Alors le vieux roi dit: « sont calmes nu r, à identifier. Il a volé à la fois avec la reine à la grotte de l'ours, et appelé, « Vieux Grognard, pourquoi as-tu insulté mes enfants? vous devriez l'être malade, nous voulons faire une guerre sanglante. Donc, la guerre de l'ours a été annoncée, et tous ont été convoqués animaux à quatre pattes, bœuf, âne, bétail, cerfs, et ce que la terre contenait. Mais le roitelet tout appelé qui vole dans l'air; pas les oiseaux seuls petits et grands, mais aussi les moustiques, frelons, abeilles et mouches herbei.Als avaient maintenant le temps est venu pour la guerre pour commencer, le roitelet envoyé des espions, qui seraient le général commandant de l'ennemi. Le moustique était le plus rusé, a volé dans la forêt où a été assemblé l'ennemi, et se cachait sous une feuille de l'arbre où le mot d'ordre a été émis. Il y avait là l'ours, le renard appelé devant lui et dit: « Fox, vous être la ruse de tous les animaux, tu en général et nous conduire. «Eh bien, dit le renard," mais quel signal nous sommes d'accord sur? Personne ne le savait. Comme le renard dit: «J'ai une belle longue queue touffue, qui ressemble presque à un panache de plumes rouges; Quand je lève ma queue jusqu'à assez élevé, tout va bien, et vous devez marcher darauflos mais je laisse pendre, fuir aussi vite ce que vous pouvez. Lorsque le moucheron avait entendu dire qu'elle a volé à nouveau, et a révélé le tout Wren le lever du jour de haarklein.Als, où la bataille devait commencer, hu, il y eut quatre pattes créatures, fringant avec Gebraus que la terre a tremblé; Wren avec son armée aussi est venu dans l'air, donc, le ronronnement, a crié et déliré qu'un était inquiet et craintif; et ils y sont allés des deux côtés ensemble. Mais le roitelet fait descendre le frelon, il devrait être le mettre fox sous la queue, et piquer avec toutes ses forces. Quand le renard sentit la première piqûre, il a commencé alors qu'il rédigea une jambe, mais Ers enduré et toujours gardé sa queue dans l'air, à la seconde piqûre, il l'avait un moment laissé tomber: le troisième mais il ne pouvait pas tenir plus , hurlé et de mettre sa queue entre ses jambes. Comme les animaux ont vu que, ils pensaient que tout était perdu, et se mit à courir, chacun dans sa grotte et avait les oiseaux bataille gewonnen.Da a volé le seigneur roi et de la reine la maison à leurs enfants et a pleuré, « Les enfants, Réjouissez-vous, manger et boire au contenu de votre coeur, nous avons gagné la guerre ». Mais les petits roitelets ont dit: « mais nous ne mangent pas l'ours doit venir au nid, et demander pardon et dire que nous sommes les enfants honorables. » Depuis le roitelet a volé à la bouche de l'ours et a appelé « growler, vous devriez aller et vous présente mes excuses au nid à mes enfants et dire que ce sont des enfants respectables, sinon vous serez piétiné les côtes dans son corps. » Depuis l'rampé ours dans la plus grande crainte de suite et a présenté des excuses. Maintenant, étaient satisfaits des petits roitelets, et assis ensemble, avons mangé et bu et se réjouissaient jusqu'à tard le soir.
Les habits neufs de l'Empereur	2058	1620	German	De nombreuses années un empereur vécu il y a, qui pensait incroyablement beaucoup de nouveaux vêtements qu'il a passé tout son argent pour qu'il soit nettoyé à droite. Il ne se souciait pas de ses soldats, ne se soucient pas du théâtre et n'a pas comme d'aller dans la forêt, à l'exception de montrer ses nouveaux vêtements. Il avait un manteau pour toutes les heures de la journée, et comme on dirait d'un roi, il est au sein du Conseil, donc on pourrait dire, « L'Empereur est dans l'armoire » Dans la grande ville où il a vécu, il y a très alerte. Chaque jour, de nombreux étrangers sont venus sur, et un jour est venu deux filous qui faisaient semblant de Weber, en disant qu'ils savaient comment tisser la plus belle des choses que l'on pourrait imaginer. Les couleurs et les motifs sont non seulement d'une beauté exceptionnelle, mais les vêtements en leur matériel possédaient la propriété merveilleuse qu'ils étaient invisibles à tous ceux qui ne convenait pas à son bureau ou était impardonnable stupide. « Cela doit être merveilleux tissu « , pensa l'empereur; si j'avais ceux que je pouvais savoir que les hommes dans mon royaume ne conviennent pas au bureau, ils ont, je pouvais distinguer l'intelligent de la bête! Oui, les choses doivent être immédiatement tissé pour moi! Il avait de l'argent beaucoup plus sérieux aux filous, qu'ils devraient commencer leur travail. Ils mettent en place deux métiers à tisser, a agi comme s'ils travaillaient, mais ils avaient pas moins sur les métiers à tisser. Ils ont demandé la soie la plus fine et la plus précieuse de l'or, mais ils ont mis dans leurs propres poches, et a travaillé au métiers à tisser vides jusque tard dans la nuit. « Maintenant, je veux savoir dans quelle mesure ils sont avec le tissu," pensait l'empereur, mais il était plutôt mal à l'aise sentiriez s'il pensait que personne qui est stupide ou mauvais suis bon à son bureau n'a pas pu le voir. Bien qu'il ait cru qu'il avait rien à craindre pour lui-même, mais il voulait seulement envoyer une autre pour voir comment les choses se sont. Toutes les personnes dans toute la ville savait ce qu'était une qualité remarquable les choses possédait, et tous étaient impatients de voir à quel point ou stupide leur voisin était. «Je veux que mon honnête vieux ministre aux tisserands Send « pensait l'empereur, il peut juger mieux comment l'apparence de choses, car il est intelligent, et personne ne comprend son bureau mieux que lui! Maintenant, le bon vieux ministre entra dans la salle où les deux filous assis et a travaillé au métiers à tisser vides. Dieu nous sauver! réflexion sur l'ancien ministre a ouvert ses yeux. «Je ne vois rien! Mais il n'a pas dit. Les deux filous lui ont demandé de se rapprocher et a demandé s'il n'y avait pas un joli motif et de belles couleurs. Puis elle a la chaise vide, et le pauvre vieux ministre a continué à déchirer ses yeux, mais il ne voyait rien, car il n'y avait rien là. Dieu, pensait-il, devrais-je être stupide? Que je ne l'ai jamais cru, et que personne ne faut le savoir! Dois-je pas apte à mon bureau? Non, il ne va pas pour me dire que je ne pouvais pas voir le tissu! « Eh bien, ne dis rien à ce sujet? » demanda l'un des tisserands. "Oh, il est mignon, très excellent," répondit le vieux ministre en regardant à travers ses lunettes. « Ce modèle et ces couleurs - Oui, je vais dire l'empereur qu'il est comme ça! » « Maintenant, c'est notre plaisir » à la fois dit Weber, et l'a décrit aux couleurs par son nom et a expliqué le motif curieux. Le vieux ministre a écouté bien qu'il puisse dire la même chose quand il est revenu à l'empereur, et il l'a fait. Maintenant, les arnaqueurs ont demandé plus d'argent, plus de la soie et de l'or pour le tissage. Ils mettent tout dans leurs propres poches, approchèrent du métier à tisser sans fil, mais ils ont continué à travailler comme d'habitude les métiers à tisser vides. L'empereur envoya bientôt un autre honnête homme pour voir comment il était avec le tissage et si le tissu était presque terminé; mais il faisait tout comme le premier, il avait l'air et regarda; mais parce que, outre le métier à tisser il n'y avait rien, il ne pouvait pas voir. « Est-ce pas particulièrement beau morceau de choses? » a demandé aux deux filous, montrant et expliquant le motif magnifique qui était pas là. « Je ne suis pas stupide, « pensait que l'homme; il est donc mon bon bureau que je ne suis pas digne! Il est très étrange, mais qu'il ne faut pas que ce soit! Alors, il a fait l'éloge les choses qu'il ne voyait pas, et a exprimé sa joie aux belles couleurs et le motif de fin. « Oui, il est très excellent, » dit-il à l'empereur. Tous les habitants de la ville ont parlé des outils merveilleux. L'empereur voulait voir alors qu'il était encore sur le métier vous-même. Avec un certain nombre de courtisans, en vertu de laquelle les deux anciens hommes d'Etat qui avaient été là avant que, il est allé aux deux escrocs intelligents, qui travaille maintenant avec toutes leurs forces, mais sans fibre ou fil. « Oui, est-ce pas magnifique? » lesdits deux hommes d'état. « Vous voulez voir Votre Majesté, quel modèle, quelles couleurs? » puis ils ont souligné le métier vide, car ils croyaient que les autres pourraient probablement voir le tissu. « Quoi! » pensait que l'empereur; Je ne vois rien! C'est horrible! Suis-je stupide? Suis-je inapte à être empereur? Ce serait la chose la plus horrible que je pouvais rencontrer. « Oh, il est très joli, » dit-il; « Il a notre plus gracieuse approbation » et il hocha la tête et regarda le métier vide; il n'a pas dit qu'il ne pouvait rien voir. Tout l'entourage qu'il avait avec lui regardé et regardé, mais il n'a pas obtenu plus que d'autres sur tous les, mais ils ont dit, comme l'empereur, « Oh, c'est assez! » et ils lui ont conseillé de porter les nouveaux vêtements magnifiques pour la première fois à la grande procession qui devait avoir lieu. « Il est magnifique, mignon, excellent! » il est passé de la bouche à la bouche, et il semblait bien tout le monde heureux. L'empereur a donné à chacun des filous à accrocher à la boutonnière, et le titre Hofweber. Toute la nuit, avant le matin où la fête devait avoir lieu étaient les tricheurs sur et brûlé plus de seize bougies, afin qu'ils puissent être facilement observés dans leur travail. Les gens pouvaient voir qu'ils étaient en train de terminer de nouveaux vêtements de l'empereur. Ils faisaient semblant de prendre le tissu du métier à tisser, ils ont coupé dans l'air avec de grands ciseaux, et cousu avec des aiguilles sans fil, et dit enfin: « Voir, maintenant les vêtements sont prêts » L'empereur et tous ses barons vint lui-même, et les deux filous ont soulevé un bras en l'air, comme si elles se tenaient quelque chose, et dit: « Regardez, voici le pantalon, voici la robe, voici le manteau! » et ainsi de suite. « Il est léger comme une toile d'araignée, on imagine l'on avait rien sur le corps, mais c'est juste la beauté de celui-ci! » « Oui! » a dit que tous les courtisans, mais ils ne voient rien, car il n'y avait rien là. « Votre magasin Majesté Impériale aimer vos vêtements », dit les filous, « nous allons vous donner le nouveau costume devant le grand miroir! » L'empereur a mis ses vêtements, et les fraudeurs se sont présentés, comme ils l'ont mis chaque morceau de nouveaux vêtements qui devraient être fini de coudre, et l'empereur se regardait dans le miroir. « Oh, comment ils se habillent, comment ils adaptent! » ils ont dit tout. « Quel modèle, quelles couleurs! C'est un costume magnifique! » - « A l'extérieur, ils se tiennent à l'auvent pour être porté sur votre majesté! » a annoncé le maître de cérémonie. « Ecoute, je suis prêt! » l'Empereur dit. « Sitting est pas bon? » puis tourna de nouveau vers le miroir; car il devrait paraître comme s'il admirait plutôt ses vêtements. Les eunuques qui avaient le droit de porter le train, tendu leurs mains sur le sol, comme si elles enlevèrent un train, ils sont allés et ont agi comme si elles tenaient quelque chose dans l'air; ils n'ont pas osé laisser noter qu'ils ne pouvaient rien voir. L'empereur marchait sous le magnifique dais, et a dit que tous les gens dans la rue et dans les fenêtres, « Comment les nouveaux vêtements incomparablement quel train il a le vêtement à quel point il lui convient de l'empereur! » Personne ne voulait noter qu'il ne voyait rien; car alors il aurait été impropre à son bureau ou aurait été très stupide. Jamais les vêtements de l'empereur étaient plus admirés comme ça. « Mais il n'a rien! » dit enfin un petit enfant. « Écoutez la voix de l'innocence! » dit le père; et un chuchoté à l'autre ce que l'enfant avait dit. « Mais il n'a rien! » cria enfin tout le peuple. L'impression à l'empereur, d'avoir raison, mais il pensait à lui-même car il lui semblait: « Maintenant, je dois supporter. » Et les eunuques ont marché et ont porté le train qui était pas là.
La vieille femme dans le bois	1169	442	German	Il y avait par chassèrent une pauvre servante avec son règne par une grande forêt, et quand ils étaient au milieu, les voleurs sont sortis du fourré, et assassinèrent tout ce qu'ils ont trouvé wen. Tous périrent ensemble, sauf la jeune fille qui avait sauté dans la peur de la voiture et avait caché derrière un arbre. Comment étaient les voleurs avec leur butin, elle est sorti et a vu le grand désastre. Puis elle se mit à pleurer amèrement et dit: « Que suis-je misérable fille maintenant, je ne sais pas de la forêt, ne vit être humain, donc je dois certainement mourir de faim. » Il fit le tour, à la recherche d'une certaine manière, mais n'a pas pu en trouver un. Le soir venu, elle était assise sous un arbre, se donnait à Dieu et voulait rester là pour rester et ne pas aller, laisser passer quel que soit wollte.Als mais avait été assis là pendant un certain temps, une colombe blanche vola vers elle avec un petite clef d'or dans sa bouche. La petite clé mit dans sa main et dit: « Voir, il y a le grand arbre un petit cadenas, il ouvre avec la petite clé, de sorte que vous trouverez assez de nourriture, et ne plus souffrir de la faim. » Puis elle est allée à l'arbre et fermé, et en a trouvé du lait dans un petit plat et le pain blanc pause, qu'il pouvait manger à sa faim. Quand il a été satisfait, elle a dit: « Maintenant est le moment où les poulets rentrent chez eux à Roost, je suis tellement fatigué que je peux me trouver mais amassez dans mon lit ». Comme la colombe revint volant et a apporté une autre clef d'or dans sa bouche et dit: « Fermeture de cet arbre là-bas, et vous trouverez un lit ». Depuis fermé et il a trouvé un beau lit blanc; il a prié Dieu, pour la protéger pendant la nuit, se coucha et se sont endormis. Le matin, la colombe est venue pour la troisième fois, et a encore une petite clef, et dit: « Ouvrez cet arbre là-bas, vous trouverez des vêtements, » et comment débloquer, elle a trouvé des vêtements assaillies d'or et de pierres précieuses, aussi glorieux que tout fille roi. Alors, elle a vécu là-bas pendant un certain temps, et la colombe est venu tous les jours et a pris soin de tout ce qui était nécessaire, et il était calme, bien Leben.Einmal mais la colombe est venu et a dit: « Allez-vous faire quelque chose pour moi? » « De coeur heureux « , a dit la jeune fille. Depuis la petite colombe, « Je vais vous conduire à une petite cabane, et aller à l'intérieur, la cuisine est une vieille femme assise et> bonne journée pour dire « Mais lui donner aucun moyen aucune réponse, il peut commencer ce qu'elle veut. mais aller à sa main droite, il y a une porte qui ouverte, de sorte que vous serez dans une pièce viendra où beaucoup d'anneaux de toutes sortes est sur la table, parmi lesquels sont magnifiques avec des pierres brillantes, qui laissent, mais sont, et cherchent simple de besoins aussi, y compris, et amenez-moi, afin que vous puissiez rapidement « la jeune fille est allé à la petite maison, et est venu à la porte. était assise là en disant: une vieille femme qui a fait de grands yeux comme elle vit, et: « Bonjour, mon enfant. » mais il ne répondit pas et se dirigea vers la porte. « Où? » appelé elle et la prit par la robe, et voulait tenir, « ceci est ma maison, puisque personne n'est autorisé là-bas si je ne l'ai pas. » Mais la jeune fille se tut, se est éloigné de son et est allé directement dans la pièce. Maintenant, il était sur la table un ensemble surdimensionné d'anneaux, qui étincelaient et scintillaient devant ses yeux; Elle les retourna et regarda la plaine, mais ne pouvait pas finden.Wie si le cherchait, elle a vu la vieille femme et comment elle et donc avait glissé une volière dans sa main et a continué voulait. Depuis qu'il est passé à elle et a pris la cage à la main, et comme il l'a ramassé et regardé à l'intérieur, un oiseau assis dans ce qui avait l'anneau ordinaire dans son bec. Comme il a pris l'anneau, et à la maison avec elle a couru assez joyeusement, et pensait que la colombe blanche viendrait obtenir l'anneau, mais il n'a pas. Comme il se pencha contre un arbre pour attendre la colombe, et comment il en était ainsi, ce fut comme si l'arbre était doux et souple, et était ses branches vers le bas. Et soudain les branches enroulaient autour d'elle et avait deux bras, et quand elle regarda autour, l'arbre était un bel homme, qui inclus et chaleureusement embrassé et dit: « Tu me délivres la puissance de l'ancien, est une sorcière mal. elle m'a transformé en un arbre, et chaque jour quelques heures j'étais une colombe blanche, et tant qu'elle possédait la bague que je ne pouvais pas retrouver ma forme humaine ". Il y avait ses serviteurs et ses chevaux de la libre magie, qu'ils avaient transformé en arbres, et se tenait à côté de lui. Comme ils ont continué à son royaume, car il était, et ils se sont mariés et ont vécu heureusement le fils d'un roi.
La cigale et la fourmi	8333	280A	German	L'hiver a tiré la fourmi d'un grain d'angle, ils ont introduit en été et restent donc à Leben.Da a demandé au cricket qui sentait la faim, mais lui donner un peu de nourriture qu'ils ont ensuite demandé aux lebe.Es « que faisaient l'été dernier vous » « Je ne chômait pas, avait toujours continué à chanter » votre grain verrouillé l'autre il rit « que la danse en hiver lors du test de flûte à l'été » Oui mieux est-ce pour vous? ..! de penser ce qu'il juge nécessaire et non pas sur les plaisirs et de réjouissances à l'esprit
Le chat de cendres	3354	510A	German	Comme les statues étaient ceux qui étaient présents, car à entendre le récit des puces et tous ont déclaré le roi lourdaud pour un gros cul, parce qu'il a renversé sa propre chair et de sang, et la succession de son état à un si peu dans ce grand danger. Après qu'ils avaient tous, mais inhibé leur courant de la parole, laissez Antonella lui courir de la façon suivante. Dans la mer de l'envie de malice est souvent arrivé très mauvais, et se noyer plutôt qu'un autre pour voir qu'il se jette dans l'eau ou échoue en raison d'une falaise; comme il était avec une fille que je vous vais erzählen.Es était en fait une fois un prince, que sa femme avait perdu par la mort de sa fille aimait mais si herzinniglich qu'il ne voir avec leurs yeux. Pour cela, il lui a fait une gouvernante qui lui a appris toutes sortes de jeux et pitreries et leur preuve tant d'affection que l'on ne peut pas dire avec des mots. Mais depuis que son père se remarie et a pris une musaraigne pour une femme diabolique, si cette femme maudite a commencé sa belle-fille d'être gramme chaleureusement et de lui faire des grimaces si aigre visages tordus et les yeux sombres que l'enfant pauvre effroi tout était à côté de lui-même et toujours plaint amèrement de sa gouvernante au sujet du mauvais traitement qui vous lui avez suscitaient sa belle-mère et a dit: « Oh, mon Dieu, ne peut pas être ma mère que tu me aimes toujours avec tant de compliments et caresses les chargent, « si souvent maintenant, elle a répété ces mots jusqu'à ce que la gouvernante même pris à cœur et, aveuglé par le diable, une fois dit: ,, Si vous voulez suivre mon conseil simple d'esprit, je serai votre mère et que vous aimez . mon globe oculaire « Elle veut continuer, dans les mémoires comme Lucretia (c'était la princesse): » Pardonnez-moi si je vous interromps, mais je sais que tu me aimes, alors chut, pas un mot, mais mon enseignement que les moyens, comment me vous écrire aider, et je signe. « - » Eh bien «dit la gouvernante, » Donnez probablement huit et faire les oreilles et votre vœu sera exaucé, vous ne saurez même pas comment! Si papa sort, dire à la mère, vous désirez un des vieux vêtements pour avoir qui se trouvent dans la salle arrière dans la grande boîte, de sorte que vous ce que vous portez, de protection canst. Et quand ils aimeraient voir enveloppé dans rien que haillons vous, ils ouvriront immédiatement la boîte et dire:> maintenir le couvercle <mais vous l'a frappé alors que la recherche de nourriture est inopinément et sa rupture de cette manière la cou. Si seulement jusqu'à cela se fait, comme vous le savez très bien que l'amour de votre père vous que Blue se déplacer des montagnes s'il pouvait; donc lui faire savoir s'il vous caresse, qu'il me marier; car alors réjouissez-vous, vous devriez toujours la maîtresse de ma vie. « Dès Lucretia entendu cela, il semblait toutes les heures pour durer mille ans avant d'informer le Conseil de la gouvernante pleinement en vigueur ce qu'ils après la période de deuil correspondant à la belle-mère de pénétrer le père a commencé qu'il veut toujours épouser la gouvernante. Dans un premier temps, maintenant le prince plaisanté au sujet, mais son tir fille si longtemps avec les objectifs plus jusqu'à ce qu'ils sympathisé; parce qu'il a récemment aux instances de Lucretia par et maintenu à son mariage avec Carmosina (qui était la gouvernante de nom) un grand Hochzeitsfest.Während mais les jeunes à la danse était et Lucretia accidentellement debout sur un balcon, une colombe est venu voler dans, assis sur une mur et lui dit: « Si vous avez le désir pour quelque chose devrait, cela ne fera que Feentaube sur l'île de la Sardaigne à savoir; parce que vous obtiendrez bientôt. « Cinq à six jours maintenant dépassé la nouvelle belle-mère Lucretia de caresses, en mettant les mêmes dans les tables au meilleur endroit, qui lui a accordé les meilleurs morceaux et de mettre sur les meilleurs vêtements gab.Kaum mais était la première fois sur, oublié et bannit complètement toute reconnaissance pour le service reçu (malheur à tous ceux qui ont un mauvais maître!), qui les ont commencé cachés jusque-là conservés, leurs filles enlèvent, et l'emportèrent avec son mari si loin qu'il aimait gagner les belles-filles et son mépris complètement enfant assis de sorte que Lucretia, de plus en plus négligé et enfoncer plus profondément, de la soie à la fin des salles d'apparat à la cuisine, de la verrière à la cuisine, de la et robes de splendeur dorée à l'essuyage abrasif et venaient du sceptre à la broche et non seulement l'Etat, mais aussi le nom a changé, car il ne cendres plus Lucretia, mais chat a été appelé. Maintenant, il est arrivé une fois que le prince, son père, voyageant dans les affaires de l'Etat en Sardaigne et avait, Calamita, Sciorella, Diamante, Colommina et Cascarella ont été appelés par les belles-filles qui Imperia a demandé à chacun individuellement ce qu'il devrait ramener pour eux de voyager ; après quoi on est beaux habits ont souhaité l'autre belle coiffe, la troisième maquillage, le quatrième travail de jeu pour passer le temps, bref, celui que l'autre qui. Plus récemment, il a dit, presque comme une moquerie à sa fille: « Et ce que vous avez l'intention de rester parce avoir » auquel elle a répondu: « Rien d'autre que vous grüßest la Feentaube de moi et en lui disant qu'ils me envoyer quelque chose et que, si tu oublie cela, vous ne pouvez pas passer de l'endroit où vous deviennes. Ne pas oublier ce que je vous le dis; car comment allez-vous le faire êtes vous allez. « Le prince sortit de son entreprise faisait en Sardaigne, tout acheté, ce qui signifie un stepdaughters avait souhaité, mais il a oublié Lucretia entièrement. Une fois qu'il avait entrepris, cependant, et voulait aller à la mer, vous pouvez amener le véhicule de quelque manière que du port, de sorte qu'il semblait comme si elle était retenue par un poisson d'aspiration. Le patron du navire, qui a failli tomber dans le désespoir, allongea sommeil tout à fait épuisé et je vis en songe une fée qui lui dit: « Savez-vous aussi pourquoi le navire est pas du port? Parce que le prince, que vous sa fille avez à bord, a brisé sa promesse et tous les autres, tout simplement pas rappelé de son propre sang. « Aussitôt réveillé le saint et dit son rêve au prince, qui fait honte de la violation de la promesse que il a fait, se rendit à la Feengrotte et l'alignement de la salutation de sa fille, a ajouté, vous voulez lui envoyer quelque chose mais qui a émergé tout à coup une belle jeune fille hors de la caverne, qui lui a dit qu'elle sa fille pour le souvenir amical, dans lequel cette pensée, elle, bien merci et s'il vous plaît, elle devrait juste pour lui plaire toujours heureux et être joyeux. En même temps, elle lui a donné un tas de dates, une houe, un petit seau, tout d'or, avec une serviette en soie remarqué que l'on serait à Behacken et l'autre a Baster de Zweiges.Der prince cela, très surpris de la don de l'adieu de fée, rentra chez lui, et après avoir remis les choses souhaitées sous les belles-filles, il a donné sa fille au moins les cadeaux de fées. Ce fut de joie à côté de lui-même, a planté le bouquet de dates dans un beau pot de fleurs, utilisé et behackte lui et séché le matin serviette de soie et le soir, de sorte qu'il avait grandi au bout de quatre jours au niveau d'une femme et une fée de la même qui dit Lucretia a émergé: « que voulez-vous que vous, » après quoi ils ont répondu qu'ils aiment parfois vous voulez aller à l'insu de ses sœurs de la maison ?. « Alors, venez donc, » la fée « , a répondu à chaque fois que vous maintenez ce désir de pot et de dire,> O dattier, vous cadeau d'or qui toujours j'umgrabe avec pelle d'or, avec un seau d'eau de labe.Mit de soie dorée serviette avait séché, maintenant, vous vous habillez ausund me Putz dehors. <Mais si vous vous déshabillez vous voulez changer le dernier verset et dire, ». Dessin me donc, mais maintenant ausund vous Putz sur « Une fois que le lendemain de la fête est apparu et les filles de l'ancienne gouvernante était à court, tout retapé, tout chatoyant et vacillante, tous les rubans et des robes et des marges befalbelte tandis que les fleurs et senteurs parfumées l'air, et des milliers de choses qu'ils encore embrassée, Lucretia se précipita vers le pot, et après quoi il prononcé par les mots de fées appris, elle se voyait soudainement embelli une reine et assis sur un Zelter, les douze jolies, pages petite suivi ce qu'ils viennent sont allés à l'endroit où ses sœurs étaient allés, où cette belle Täubchens bouche formellement arrosée à la vue de la beauté avec le désir de leur ressembler. Le hasard aurait maintenant, mais pour que ce pays était dans la même entreprise que le roi, qui enchanté par la beauté extraordinaire de Lucretia à première vue, un auftrug serviteur familier qu'il devrait le regarder en apprendre davantage sur cette chose étrange jeune fille plus peuvent, à qui ils seraient en effet et d'où elle vient. Le serviteur est allé à elle immédiatement, bien que maintenant au pied de; Lucretia, cependant, qui a vu l'éclaireur, a jeté une poignée de pièces d'or, qu'ils devaient donner de l'arbre de date à cet effet, derrière. Cette fois allumé la lampe et oubliaient de suivre le palefroi pour mieux remplir leurs mains avec les renards d'or, a rejoint ce Lucretia dans toute hâte à sa maison et là, comme la fée leur a enseigné déshabillé. Peu après leurs sorcières de sœurs sont venus la maison et lui a dit de les embêter par les mille jolies choses qu'ils gesehen.Inzwischen le serviteur du roi revint et lui dit comment il était arrivé avec les florins, après quoi il est entré dans une violente colère, injurié le serviteur qu'il a quitté désir inassouvi de son maître par quelques loqueteux trio bien, et lui dit brusquement qu'il ne devrait en effet être les prochains festivals de leur façon de savoir qui les belle jeune fille et où serait cet oiseau rare à ses habe.Das nid semblait prochain festival, et les sœurs, laissant le plein état de la maison, laissez Lucretia à l'arrière du foyer, mais ils ont immédiatement couru à l'arbre de la date, et après avoir dit les mots conscients proviennent de la même coup un certain nombre de femmes de chambre, une avec un miroir, l'autre avec une eau de gourde, un troisième avec un cautère, un quatrième avec un Sch minktöpfchen, un cinquième avec un peigne, un sixième avec des aiguilles, un septième avec les vêtements et encore un autre à la poitrine et des colliers, et après qu'ils avaient Lucretia décoré si brillantes qu'elles resplendit comme le soleil, ils les mettre dans un sechsspännige un corps, qui était accompagné de valets de pied et de pages en grande livrée. Ayant maintenant au même endroit où elle avait été sur les festivals précédents, sont arrivés, ils agrandis l'étonnement au cœur des sœurs et le feu dans le sein du roi. Une fois qu'ils avaient disparu aller en arrière et ont remarqué que les serviteurs du roi la poursuivait, jeté, pour éviter d'être espionné de cela, une poignée de perles et de pierres précieuses derrière lui, qui ne cesse de mépriser ceux bon homme pour qu'il est resté à son aufzuklauben et le temps gagné Lucretia pour rentrer à la maison de retour inaperçu et à se déshabiller de la manière habituelle. Après une longue, longue jusqu'à ce que le serviteur du roi revint, qui cingla suit comme: « Comme je vis, si vous ne me donnez pas cette jeune fille d'identifier, de sorte que vous obtenez une raclée rude et autant de coups de pied dans le cul que vous avez des poils dans votre barbe. « le prochain festival est apparu, les sœurs se sont à nouveau, et Lucretia se tenaient devant l'arbre de la date, qu'elle devait répéter le sort habillé dans le plus splendide, puis dans un char d'or apporté à tant de Diener entouré, que l'ascenseur ensemble verrouillé celui sur les promenades publiques, des huissiers de justice entouré ressemblait fille joie. Ayant maintenant apporté l'envie habituelle à ses sœurs, elle est repartie, accompagnée des serviteurs du roi, comme annähte à leur voiture avec double torsion. Quand elle a vu qu'il venait toujours après elle, elle a crié, « Drive sur, cocher, » il poursuivi, après quoi la voiture avec une telle rapidité et leur hâte était si grande qu'elle représentait une pantoufle, et en fait l'un des plus mignon, vous avez jamais vu. maintenant que le serviteur ne pouvait pas atteindre la voiture volante puis, il a pris la pantoufle du sol et l'amena au roi, comme il lui a aussi dit ce qui lui était arrivé. Le roi prit la pantoufle dans sa main et dit: « Si les fondations est aussi beau que seulement regarder la maison? O beau lustre où la lumière était que rallume moi; o trépied de la chaudière où la vie belle ébullition; O toi beau bouchon attaché à la ligne de pêche Cupidon, avec qui il a pris mon âme, regardez, ici, je vous embrasse et vous appuyez sur mon cœur, et si je ne peux pas atteindre l'arbre, mais je prie les racines, si je ne peux pas avoir le bouton, je encore embrasser le piédestal! Jusqu'à présent, vous étiez la prison d'un pied blanc, maintenant, vous êtes les ceps de un cœur malheureux; vous erhöhtest à un pouce et demi la tyrannie de ma vie, et vous aussi, par autant que la joie de grandir ma vie, aussi longtemps que je vous possède et continue. « Après avoir dit cela, il a appelé son secrétaire, était un trompettiste venu, puis » Tataratà " un avis public endurent que toutes les femmes du pays devraient arriver à des festivals et banquet, qu'il mettait dans sa tête pour tenir. Lorsque, par conséquent, est apparu certain jour, vous o, mes cieux, quel Geschmause et acclamer il y avait, d'où vient que tous les tartes et gâteaux, où les boulettes de rôti et de la viande, où les macarons et bonbons? Parce qu'ils étaient présents dans une grande quantité qu'une armée complète dînerait donc les femmes können.Sobald avaient maintenant tous arrivés, noble et faible, riches et pauvres, jeunes et vieux, beau et laid et tout dans le plus beaux atours, et vous avait festoyé seulement efficace, essayé le roi de chacun des invités, sans même passer une, la pantoufle pour voir ce qu'il bon et bien si passe qu'il a participé à la forme du soulier ce qu'il cherchait à vermöchte reconnaître; Mais il ne trouva pas le pied correspondant et désespérait point. Néanmoins, il a commandé le silence, en disant: « Revenez demain et manger avec moi une soupe; mais je vous demande également de laisser un seul femelles à la maison et être qui ils voulaient, « lui dit alors au prince ». Il me reste une fille, mais elle a toujours derrière le troupeau, et n'est-il si entièrement à toute la délicatesse de la forme et les manières qu'ils ne méritent pas manger à votre table. « - » tout droit «le roi a dit: » juste qu'ils devraient venir avant tous les autres, parce que je veux « et maintenant. les a laissés, et le jour suivant, tous trouvé un tour, et en même temps avec les filles Carmosina est venu Lucretia. A peine ce fut vu par le roi, il lui semblait ce qu'il cherchait à la fois; Mais il a gardé ses sentiments pour l'instant encore de retour. mais après les activités Jawed des personnes présentes prennent fin, les échantillons ont été réembauché avec la pantoufle, et non lorsque celui-ci approché pied Lucretia comme il est égal, a conduit le fer, qui entraîne de l'aimant par lui-même au pied de cette feuille de coeur en forme de Cupidon. Non perçu le roi plus tôt, alors il se précipita vers elle pour lui faire de ses bras une presse, en leur demandant de régler sous le couvert et il a ensuite donné la couronne sur sa tête, après quoi toutes les personnes présentes à elle comme avant a commencé à faire leur reine, révérences et saluts. En même grande vie de folie: Quand ses sœurs ont vu par ils ont dû admettre à contrecoeur que ce qu'ils le plus près de colère, et comme ils ne sont pas enclins à voir ce crève-cœur plus avec, ils infiltrés secrètement et silencieusement la maison qui va à l'encontre des étoiles.
l'ours	3383	510B	German	Toute l'histoire Popas fait les femmes de sa voix, rire et surtout où il a été constaté qu'ils possédaient assez malin pour déjouer un renard lui-même, ils éclataient près de lui. En fait, même les femmes à chaque cheveux ont leur liste de tête des centaines, comme les coquilles enfilées; parce que la fausseté de sa mère, le mensonge sa nourrice, la flatterie de son professeur, l'ajustement de son conseiller et la fraude son compagnon, faisant tourner les hommes avant et en arrière comme ils s'il vous plaît. Mais revenons à Antonella, qui était déjà plein du désir de parler; et après un peu de réflexion, comme si elles pouvaient rassembler pour passer ses pensées, elle a commencé sûrement les homme sage avait raison qui a dit que l'on ne peut pas obéir à un cœur plein de sucre une commande entièrement la bile. Pour trouver l'obéissance du poids, vous devez lui accorder des offres de mesure gehörigem; à partir de commandes qui ne sont pas BEFIT, la résistance des ressorts qui ne cède pas; il était le roi Rough Rock, qui a fait sa fille applications inconvenantes et donc forcé de fuir avec le danger de leur honneur et leur vie. Parce qu'il était autrefois un roi Rough Rock, sa femme, la vraie mère de la beauté, est tombé dans le cours de leurs années prime de la santé du cheval et de la vie a éclaté. Cependant, avant que sa lumière de la vie sortit, elle appela son mari, et dit: « Je sais que tu me aimais toujours de bon cœur, c'est pourquoi je prouverai aussi par des actes ce à quoi mon existence était jusqu'à présent basé et où votre amour son find pic est en vous promettons de ne jamais vous remarier, à moins que vous trouviez une femme qui est aussi beau que moi; ou je vais avoir un dos horrible malédiction et porte même vous dans l'autre monde la plus terrible haine pour. « Quand le roi, sa femme était consacré au-delà de la mesure, ces entendu son dernier souhait, il se mit à pleurer, et fut un temps produit pas le moindre mot; Enfin, cependant, il a cessé de pleurnicher et lui dit: « Avant que je rencontre gérer votre volonté, je peste les petits problèmes et me préparer pire que jamais encore réduit! ne croyez pas mais oui, mon cher rêveur comme la rêverie, comme si je pouvais tourner mon cœur à une autre femme qui avait habillé dans le nouveau rocher de mon amour depuis que je de tout ce que vous et vous prendrez mon affection pour vous les derniers chiffons ». mais alors que le roi a dit cela, la pauvre femme leva les yeux et tendit les quatre de lui-même, afin que lui, sa vie coula voir maintenant laisser ses yeux courir encore et ainsi commencé à battre fort la poitrine et aufzujammern, que toute la cour accourut, avec les pauvres cria ces bonnes âmes et sur le nom, le sort qu'ils lui ont volé, et maudit par ausraufte sa barbe, les étoiles ricana qui l'a envoyé ce malheur. Mais comme il après les proverbes: faire « la douleur au niveau du coude et de la douleur à la femme, bien que très douloureuse, mais bientôt décédez » et conformément à cette autre: « L'un dernier sur le site, l'autre voulait » agir dans le lit moelleux, était le nuit est apparu à peine sur le terrain de parade du ciel afin de se tenir au courant des chauves-souris de dépistage quand il a déjà commencé à examiner la question de plus près et lui dit: « Ma femme est morte, et je suis veuf malheureux sans moindre espoir que quelqu'un d'autre pour voir devant moi comme la fille malheureuse, elle m'a quitté. Néanmoins, je dois faire une étape et d'inventer quelque chose pour obtenir un fils; mais comment puis-je lancer? Comment puis-je trouver la beauté de ma défunte épouse épouse respective? Si d'autres regards par rapport à elle comme une sorcière, donc je conseille une chose à faire. Où dois-je chercher un autre avec la lanterne, où environ appel après l'autre dans les rues, où la nature ne Nardella - que Dieu ait son âme - donné naissance puis a cassé le moule? Malheur à moi, dans lequel elle m'a jeté un labyrinthe! Que diable était la promesse qu'elle m'a pris? - Mais comment? Pourtant, je ne l'ai pas vu le loup et s'enfuir savoir? D'abord, nous voulons rechercher et voir comment les choses sont! Faut-il vraiment possible qu'aucun autre âne dans l'écurie serait aussi Nardella? Est-il possible que, pour moi le monde était enfermé seul? Aurait dû avoir lieu aux femmes ou peut-être entièrement périe leurs graines peut-être une famine, un manque? « En disant cela, il a immédiatement ordonné par l'huissier de justice un tollé général et le commandement supporter que toutes les femmes du monde pour tester leur beauté à sa cour devrait arriver, il prend la plus belle femme et voulait lui donner un royaume comme dot. Une fois que celui-ci avait maintenant, la propagation de la rumeur partout, ne fut pas une seule femme dans le monde qui ne serait pas venu à tenter leur chance, de sorte que la sorcière ne restait plus laide qui n'a pas recueilli; parce que si vous toucher humainement le point de la beauté, donc il n'y a pas de monstre qui ne tenait pas pour un miracle, pas un monstre, zurückträte; chacun formé ce que l'on, chacun veut être plus que l'autre, et quand le miroir leur dit la vérité, ils accusent le verre qu'il aveugle, et le mercure qu'il a été mal placé. Lorsque la ville avait été remplie de femmes de cette façon, le roi les mit dans les rangs et a commencé à passer par entre eux, tout comme le Grand Turk quand il entre dans le sérail à la meilleure sélection génoise et pierre à aiguiser puis pour aiguiser sa lame de Damas. En trouve maintenant si haut et en bas, comme un singe ne se reposent jamais, est allé en arrière et bientôt, maintenant que regardait de la tête aux pieds et avait l'air, il semblait un krummstirnig, un autre langnäsig, un troisième breitmäulig, un quatrième dicklippig, un cinquième temps en tant que Hopfenstange, un sixième court trop mince un septième trop épais, un huitième comme un gamin, l'Espagnol ne lui plaisait pas à cause de leur couleur désapprobateur, napolitain lui a dit non à cause de leur Gange watschligen au allemand lui semblait trop froid et glacial, la française trop frivole et volage, le vénitien, avec ses cheveux jaune vif comme une quenouille pleine de lin; En un mot, il a envoyé un compte d'un, l'autre à cause de toute autre cause avec un long nez, et quand il a vu que derrière tant de beaux visages à la fin, rien n'avait coincé, mais il a été déterminé que la luxure à tétée, il se mit à sa propre fille, en disant: « ce que je regarde au loin, ce que j'ai à proximité? Ne semble pas avoir vu le jour avec sa mère d'un moule Preziosa? Je l'ai fait ce beau visage dans ma maison, cherchant partout dans le monde autour. « Mais aussitôt, il avait la fille de son intention, elle est devenue folle et en colère sur lui qu'il est impossible de dire combien ; après quoi le roi en colère exclamé: « ce ton aigu à haute voix basse ou arrêter préferez toute la bouche et être prêt ce soir pour attacher le lien conjugal avec moi; ou je vais déchirer vos oreilles, tout au moins. « Quand Preziosa entendu cette décision, elle se retira dans sa chambre et se lamentait amèrement il son triste sort, et ils avaient tous pas de cheveux sur la tête. Alors qu'ils maintenant tellement éclaté dans la plupart des actions violentes, par hasard une vieille femme est venue à elle, qui parfois utilisé par Preziosa un organisme de bienfaisance pour recevoir et maintenant, car ils sont considérés comme rencontré la princesse plus que dans ce monde, et de sa cause de sa détresse entendu , lui dit: « Prends courage, ma fille, et ne désespère pas, parce que pour tous les maux est une plante, non seulement pour la mort. Maintenant, j'écoute attentivement. Étant donné que votre père, qui est en fait un âne ce soir un étalon sera tout à fait si ce Spänchen prendre dans la bouche, vous vous tournez à droite dans un ours; avez-vous alors immédiatement de la poussière, car il ne vous donnera pas DARE retenir, et appuyez sur la route de la forêt, le ciel woselbst depuis le jour où vous êtes né, vous avez gardé votre bonheur. Quand avez-mais dans votre forme naturelle qui sera toujours vous rester, semblent disposés, retirer la Spänchen de la bouche, alors vous serez immédiatement les récupérer. « Preziosa embrassa la vieille femme sur le plus chaud, lui a laissé un tablier plein de farine, jambon et donner du bacon puis les licenciés. Dès que le soleil comme une pute en faillite a commencé à changer leurs quartiers, le roi avait les musiciens viennent, était alors une grande organisation de la fête, qu'il a invité tous ses nobles vassaux, et après avoir dansé quatre à cinq heures, ils s'assit au conseil d'administration, après quoi le roi a voyagé avec un ventre plein au lit. Mais quand il a ensuite appelé à sa fille, a provoqué ce qui porte le projet de loi parce qu'il voulait équilibrer le compte de l'amour, ils ont pris la Spänchen dans sa bouche, transformé en un ours terrible mère et se rendit à son père, qui, très choqué par ce miracle les couvertures enveloppées, sans oser hervorzustecken à nouveau sa tête jusqu'à ce que le lendemain matin. Pendant ce temps Preziosa a quitté le palais et a fait son chemin dans la forêt, où l'ombre des ténèbres a consulté les uns des autres car ils pourraient causer le soleil de midi toute résiliation de leur pouvoir. Il est maintenant roi Preziosa d'eau rapide a eu lieu à l'agréable compagnie d'autres animaux aussi longtemps que le fils dans cette région est venue, qui était mort à la vue de cet ours presque de peur; dès qu'il mais zoomer ramper comme un chien attaché, se blottir à lui et avait l'air assez sympathique wag sa queue, il prit courage nouveau, et comme il la flattait et lui a dit: « Couchez, Kusch vous, doucement doucement, comme comme, calme calme, pst pst, minou, minou, « il a sa maison, où il ordonna à ses serviteurs de le maintenir comme lui-même, et l'avait amené à un jardin à côté du palais royal à eux, à chaque fois qu'il la convoitise devait être en mesure de voir de la fenêtre. Et quand une fois pris tous les occupants et le prince a été laissé seul, il est allé voir l'ours, la fenêtre et remarqué à quel point Preziosa, qui avait pris la Spänchen de la bouche pour faire ses cheveux, ses tresses d'or peignés pour que tout cela est arrivé à la vue de cette beauté peu commune étonnement hors d'elle, puis plongé dans l'escalier et RAN dans le jardin, tout en Preziosa, voyant rapidement à nouveau bloqué son intention de puce dans sa bouche et a pris sa forme d'ours à nouveau. Mais dès que le prince est arrivé en bas et pas trouvé ce qu'il avait vu d'en haut, il se sentait cette fatale blague tellement à cœur qu'il a sombré dans une grande tristesse et est tombé après quatre jours dans une maladie grave, et il a pleuré sans cesse . « ours Cher, ours d'amour » maintenant sa mère a entendu ces sons Jammer, elle pensait que l'ours avait en quelque sorte maltraité et lui ordonna donc de les tuer; les domestiques, cependant, étaient très friands de l'animal apprivoisé que même abgewann les pierres le long du chemin d'amour avait, et ne se sentent désolé pour lui, au lieu de lui au large, ils le portèrent dans les bois alors qu'ils ont dit la reine qu'elle lui la lumière de la vie a soufflé. A peine cela, mais ont entendu parler du prince, il se comportait comme fou malade ont sauté comme il était taillé hors du lit et voulaient les serviteurs en petits morceaux; après, cependant, ils apprennent le vrai cours des choses, il a balancé à moitié mort sur un cheval et cherchait depuis si longtemps avant et en arrière jusqu'à ce qu'il trouve l'ours, qu'il les a conduits à la maison, l'a emmenée dans sa chambre et lui dit: « Oh, vous belle morceau pour un roi pour vous enveloppé dans ce manteau, vous FEUX d'amour que vous êtes inclus dans cette lanterne rude, pourquoi toutes ces créatures mystérieuses, dont je ne toujours plus bas et à la fin complètement sur le chien doit venir? Je meurs de Glutverlangen et la nostalgie de votre beauté, et la preuve que vous pouvez voir clairement, parce que je l'ai déjà pris c'est le vin cuit par deux tiers, je ne se compose que de la peau et les os, et la fièvre a deux me torsion cousu aux veines. donc considérer, mais le rideau de cette fourrure puant et me laisser regarder ce spectacle de ta beauté; mais prendre, prendre oui mais les feuilles de ce panier loin et accorde-moi la vue de votre beau fruit; ramasser cette enveloppe et permettre à mes yeux fête à la splendeur de votre miracle! Qui mais verrouillables de façon lisse créature dans un tissu de prison de cheveux? Qui, dans un sanctuaire en cuir fermé à une si belle? Laissez-moi voir le miracle de vos stimuli et prendre comme une récompense tout mon dos d'amour; parce que votre Bärenfett, le plus d'être coûteux peut guérir la contraction des nerfs, dont je souffre. « Mais après que le prince avait parlé longtemps vain et-vient, et a vu que tous ses mots ont été perdus, il étendit à nouveau sur le lit et était saisi par une attaque violente de la maladie que les médecins lui ont demandé un très mauvais pronostic et la mère qui ne plus bien sur la terre que lui avait, assis à côté de son lit et dit: « Comment, mon fils, tu est cette douleur? Quelle tristesse vous a pris là? Vous êtes jeune, aimé, snob, riche; ce que vous manque? Dites, pour le mendiant pudique reste vide poche. Si vous voulez une femme, vous choisissez juste parce que j'effectuer l'engagement; vous prenez seulement parce que je paie. Ne voyez-vous que votre maladie me rend malade? Vous bat le pouls de la fièvre dans le sang, mon cœur par une douleur dans le cerveau. Depuis que j'ai pas d'autre soutien de mon âge que vous avez, si serein vous, pour encourager mon cœur, et pas précipiter le royaume dans l'action, cette maison dans la honte et ta mère dans la douleur la plus profonde. « Quand le prince ces mots entendu, il a répondu: « Rien d'autre ne peut me soulager que la vue de l'ours; si vous voulez me voir donc en bonne santé, donc ils me permettent de rester dans la chambre et pas d'autre je maintiens, aucun autre mon lit et la cuisine pour faire moi que les; car sans doute je serai en bonne santé de la joie dans un, deux, trois. « Bien qu'il soit maintenant considéré comme la mère d'absurde que l'ours doit faire le cuisinier et le serviteur de son fils, et craint que cela avait perdu son esprit, nous allons ils font encore le satisfaire, à portée de main: l'ours, qui immédiatement après dessiné près du lit du prince a pris la patte et le patient tâta le pouls, de sorte que la reine se mit à sourire, et pensait qu'elle allait bien avec lui bientôt zéro nez. Mais dès que le prince à l'ours dit: « Tu ne veux pas cuisiner pour moi et me donner de la nourriture, et je maintiens ma petite Petzchen, » elle hocha la tête, comme si elles acceptent la demande. Ainsi, la mère apporter à la lumière même un feu dans la cheminée dans la chambre d'hôpital et Waterbury à ébullition, puis l'ours attrapé un poulet, cueillit envoyé et éviscéré, mettre un peu à la broche, et une autre sur la grille quelques poulets fried telle que le noble prince, la date du sucre lui-même avait goûté amer, léchant ses doigts après cette vaisselle. Après avoir mangé maintenant, ils lui ont donné un verre aussi, et que la reine elle aussi embrassé avec tant de grâce sur le front, puis l'ours après que le prince avait résisté à poser des questions sur la sagesse des médecins à l'épreuve vite fait le lit, puis a couru dans le jardin, cueillit une serviette pleine de roses et de fleurs de citron et saupoudré sur l'oreiller pour que la reine criait, l'ours serait utile comme un trésor plus et que son droit de fils et de nouveau à droite devrait être si elle aime beaucoup. Tous ces belles prestations, mais seulement versé plus de pétrole sur le feu du prince, et s'il avait déjà lotweise consommé, il se détachèrent maintenant livre, donc il a dit à la mère: « La mère de très chère épouse, si je ne suis pas un de ces ours peut donner un baiser, puis échappe mon souffle « ; après quoi la mère qui lui a donné défaillir tout à fait, dit l'ours, « le baiser que lui baiser mes beaux petits animaux, parce que sinon je meurs, mon pauvre fils, » En ce moment approché et le prince, il ferme bien sur sa poitrine! , de la bouche pressée à la bouche, ne pouvait pas obtenir assez de l'embrasser, tomb, je ne sais pas comment, Preziosa la Spänchen de la bouche, de sorte que la scie prince à la fois la plus belle créature dans le monde dans ses bras, qu'il maintenant avec le Pinces d'amour bras serraient comme il a hurlé: « vous êtes pris, Schelmin, et maintenant ne me échappe pas à nouveau sans ma volonté » à ces mots Preziosa ajouté la couleur de la honte pour la peinture de la beauté naturelle et dit: « Je suis en effet. en votre pouvoir, mais je vous prie d'épargner mon honneur; Soit dit en passant, faites avec moi ce que tu veux. « Et quand on lui demande la reine, qui serait cette belle jeune fille et ce qu'ils ont apporté à une telle vie sauvage, Preziosa lui dit à son tour toute l'histoire de leur souffrance, la reine ce qu'elle en vertueux, les filles respectables ont loué et dit au fils qu'elle aurait aucune objection s'il l'épouser afin qu'elle collée à elle sur place la bague de mariage sur son doigt, la mère a donné à la fois sa bénédiction, puis ce beau mariage avec de grandes fêtes et enluminures célébrées, mais la validité Preziosa se sont réunis du dicton: Comment faites-vous la peine, de sorte que vous Dieu.
Les deux frères	3399	613	German	Le prince et sa femme étaient très heureux de la tournure heureuse, pris le sort Minec'Aniellos, et bénit les souris des milliers de fois par lequel le pauvre homme nouveau par la pierre, ensorceleurs, cependant, il portait un quark et a même cassé le cou. mais une fois Cecca était entré au cours de la course du discours, tous ont poussé le verrou du silence devant la porte des mots, ce que les a commencé pour ainsi dire: Il y a contre les attaques du sort pas mieux retranchement comme une vertu, un antidote à des accidents, un soutien dangers et un port dans les tribulations nous est sauvé du feu, à l'abri des tempêtes, sans douleur, le confort dans la douleur, stand nous dans les afflictions, et après la mort tient l'oraison funèbre, comme il l'a fait dans l'histoire, que je l'ai déjà planant sur le bout de la langue sera vu. Une fois qu'il y avait un père avec deux fils, nommé Marcuccio et Parmiero qui, en termes de compléter son compte avec la nature et de déchirer la lettre de la vie, elle a appelé à son chevet et donc, en disant: « Mes fils bien-aimés, il ne peut pas être long jusqu'à ce que les ravisseurs de temps pour briser la porte de mon année pour faire contre la réglementation du droit de notre pays dans l'actif de ma vie à cause de ma dette à la terre la saisie; Je dois donc vous qui j'aime plus que moi, non divorcées, sans vous laisser quelques leçons utiles, de sorte que par des navires avec le Polarstern bons conseils cette mer d'ennuis et peut vous lancer dans un port. savoir ouvre donc vos oreilles, parce que si ce que je vous donne, rien ne semble être, alors vous devez, mais qu'il est un trésor que vous ne volez pas les voleurs, une maison ne se renversera pas le tremblement de terre, et une possession qui ne peut gruger les papillons de nuit. tout et surtout tout d'abord Craignez Allah donc; parce que tout vient de là-haut, et qui quitte ce chemin qui est conseillé ni ni à l'aide. Ne priez pas par paresse, par leur heranwachset comme des porcs en flaque d'eau Fertilisation; Le travail est pas une honte que vous devez déplacer, autant que vous le pouvez, et si vous aussi travailler pour les autres, mais remplir son estomac. Soyez frugal avec ce que vous avez, qui sauve là, mérite; un sou et même un sou enfin faire un dollar; Qui ramasse il y a; qu'est-ce que vous avez que vous êtes; soulever dans l'été, vous avez en hiver; Ami « et ses cousins ​​sont bons à la fête, mais trois fois malheur à cette maison vide; qui a le malt, peut brasser, et qui a de l'argent peut construire; qui n'a pas la pâte, est un âne, un mouton, n'a pas la paix dans la veille et le sommeil; donc jamais, vous étirées plus loin que le plafond est longue; parce que pour autant que l'argent va, jusqu'à présent ne l'un; tout ce que vous avez à se fissurer si conduit loin les mâchoires, mais une petite cuisine fait une grande maison. pas Schwatzet trop, parce que la langue n'a pas une jambe, mais beaucoup de grèves le dos; entendre, voir et se taire, si vous voulez vivre en paix; voir et entendre, sans parler, personne ne vous attend à un crime; manger peu et dire peu mieux conservés que de se plaindre; car qui veut dire beaucoup se plaignent souvent. sont satisfaits de peu; car mieux est le pain qui prend beaucoup de temps que le gâteau, qui vient bientôt à sa fin; un peu mieux avec un cœur heureux que encore tant de souffrances et de la douleur; Qui la viande ne peut pas avoir boire le bouillon; Qui n'a pas la'n autre Fraun à lui-même, devrait ha'n sur la femme appropriée g'nug; mieux une vilaine tache qu'un trou assez; qui ne peut pas avoir le rôti, rongeant les os. Aller toujours avec cet ordre qui sont mieux que vous, et il devrait vous coûter quelque chose; parce que me dire avec qui vous traitez, et je vais vous dire qui vous êtes; qui se confond avec le son, est mangée par les porcs; qui va dormir avec des chiens, se lever avec les puces; la donner de picaresque de la vôtre et de le laisser aller; parce que la mauvaise compagnie amène l'homme à la potence. - être seulement conscient, agissant alors; parce qu'il est trop tard pour fermer l'agriculteur si l'oiseau envolé, ou couvrir le puits, si l'enfant est tombé; jusqu'à ce que fait et de la pensée, l'homme a déjà apporté une grande souffrance, et à l'exécution ne pas d'aide pour être rapide. Fuyez les querelles et les conflits et faire le pied sur chaque pas ensemble en pierre, que vous ne tombiez pas; qui saute trop de fossés, percute à la fin; un cheval qui dévie, devient plus qu'il est; qui donne un coup de dix obtient à nouveau; le lanceur va souvent bien jusqu'à ce qu'il casse et à la potence pour pendre non seulement les voleurs. Ne soyez pas arrogant; parce que l'orgueil vient avant la chute; penchez et vous liez la chaussure; Arrogance témoigne de l'ignorance; le bon alchimiste court le distillat à travers les cendres pour lui faire perdre la brume, et la partie intellectuelle doit toujours se rappeler que les pensées sont fiers aussi en cendres à la fin il ne remplit pas la vanité avec de la brume. Ne vous inquiétez pas des choses que rien ne vous concernent; car qui se traîne par la cheminée, devient noir, et qui va volontairement en danger de venir à lui. Restez à l'écart des nobles; parce que l'amour du Haut est le matin rouge, le soir mort, alors arracheront plutôt privies comme si vous servez à la cour, où tous les services stériles, tous les plans ont échoué et tous les espoirs sont vides, où vous transpirez unpitied, en cours d'exécution sans repos, va sans lumière au lit, le sommeil sans repos et manger sans délectation. Méfiez-vous des haut qui languissent, et la plupart des agriculteurs qui montaient, en mendiants désespérés et faux serviteurs devant les princes ignorants et les juges corrompus, devant les femmes jalouses et les champignons de bonheur, avant que les hommes vains et les femmes qui portent le pantalon, dans les eaux tranquilles et cheminées de fumée, des voisins du mal, des enfants gâtés et des envieux. Enfin, je vous donne bien considérer: Art Makes faveur, qui grince dans Nischel, son esprit aiguisé sur la Whetstone d'expérience qui tient les oreilles raides, en aidant partout; car comment est disques, comment cela fonctionne. Un millier d'autres choses que je dois vous dire, mais la mort me est déjà à la gorge, et respiratoire va par moi. « Et comme il a dit cela, il a dû élever la force à peine sa main pour bénir ses fils ce il a immédiatement déplacé les voiles de la vie et a tiré dans le port, noyer le monde dans lequel toutes les souffrances. Et quand le père a été exécuté éliminé de cette façon, être Marcuccio a creusé ses mots profondément dans mon cœur et a commencé à étudier à l'école avec diligence pour assister aux académies, de rester à l'écart des étudiants dissolus et parler simplement des choses utiles, de sorte qu'il avant que l'on en était conscient, l'homme le plus appris dans le pays était. Mais puisque même la pauvreté est la Filzlaus continue de la vertu et de l'eau Fortuna se tient l'oint les pauvres Marcuccio a toujours été méprisés par les gens de l'huile Minerva, et dans une grande pauvreté, toujours avec un sac vide et un estomac vide, de sorte qu'il il était généralement suffisant pour nourrir la poussière plus de livres, et, plein de désir d'avaler quelque chose de plus important, il était fatigué d'obtenir les livres de conseils et encore nulle part pour trouver de l'aide, à se soucier de traités et son estomac, mais jamais quelque chose à pour annoncer les traiter. Son frère Parmiero cependant, avait bientôt commencé à boire tout au long de la journée sur le flotteste à jouer et à s'attarder dans les pubs sans aucune crainte de Dieu ou de l'homme; Mais malgré tout cela, il était gros et gras et, d'une manière ou d'une autre, sa bourse était toujours truffé de sorte que Marcuccio, cette vision se sentait profondément remords sur le fait qu'il avait manqué le droit chemin par les conseils de son père, depuis sa grammaire jamais un gramme de viande, la corne d'abondance de la sagesse lui laisser toujours noir et vidé hardship amère sur lui, et il savait bien à toute la jurisprudence ce qui est juste, mais ne sais pas comment se fait anißt Parmiero alors que par la viande des chevilles fait allusion à l'os et à travers des jeux à la main la pâte dans le sac. A cependant, dernier, Marcuccio pouvait résister à l'envie de la nécessité plus et est allé à son frère en lui demandant que, depuis qu'il a déjà siégé bonheur sur ses genoux, il se souviendrait mais ils sont tous les deux d'une chair et de sang et un l'utérus serait jailli. Parmiero mais qui était devenu hartleibig par la teinture d'or, a répondu à ceci: « Vous qui prévalaient études sur les conseils de votre père et me avez toujours accusé du jeu et les entreprises drôles, rendez-vous seulement à vos livres poussiéreux et me laisser à mon malheur; de moi, vous ne vous attendiez pas même du pain le sel, parce que je serai assez acide les quelques triple que j'ai et vous êtes vieux et assez raisonnable pour vous acheter ce dont vous avez besoin; tout le monde doit prendre soin de Dieu, mais pour nous tous. Si vous avez pas d'argent, voler aller; ne vous faim, vous pouvez aussi ne pas accrocher, et vous devez boire comme si l'eau potable si elle pue aussi. « Et après qu'il lui a dit ces mots et semblables, il a tourné le dos. Comme Marcuccio se trouva traité comme endurci par son propre frère, il est tombé dans un tel désespoir qu'il a décidé, est allé l'or de l'âme à travers les eaux du vagin de la mort de la gangue du corps pour nettoyer haut pour une montagne énorme qui, voulait explorer comme espion pour la terre, ce qui là-haut dans l'air allait, ou plutôt toutes les montagnes avec un turban nuages ​​se souleva comme sultan du ciel pour aufzustecken la lune à son sujet. Maintenant que Marcuccio, entre les rochers et les hauteurs, sur un chemin très étroit, comme il le pouvait, monter la montagne, le sommet avait monté et a vu l'abîme profond devant lui, alors il a tourné la source de ses yeux sur le robinet et voulait après beaucoup de se plaindre tête baissée dégringole dans les profondeurs, comme une belle femme dans une robe verte et d'une couronne de laurier dans les cheveux filé or le saisit par le bras, et lui parla ainsi: « que fais-tu, malheureux? Où vous vous laissez casser du désespoir? Êtes-vous cet ami de la vertu qui a brûlé tant de pétrole et tant sacrifié sommeil, pour vous faire dorloter dans les études? Es-tu celui qui doit laisser sa renommée comme une mouche galère rapide à travers le monde a travaillé, tant qu'un galérien? Et maintenant, vous perdez votre emploi et vous bedienst pas les armes que vous avez forgé dans la forge des études contre le destin de l'adversité et hostile? Tu ne sais pas que la vertu est un remède contre le poison de la pauvreté, un tabac contre le froid de l'envie commune, un remède à la maladie de la vieillesse? Ne savez-vous que la vertu est une boussole pour naviguer en toute sécurité dans les tempêtes de tribulations, une torche à vent dont une nuit de la souffrance de son. Chemin trouve un bâtiment permanent qui peut résister aux catastrophes du tremblement de terre? Rappelez-vous Malheureusement, pensez à ce que vous faites, et ne mettez pas mon dos peut prêter que vous courage en danger, la force en difficulté, de la patience dans le désespoir. Sachez que le ciel doit être monté sur cette montagne, où la vertu est domicilié vous envoyé si dur, afin qu'eux-mêmes, vous accusent avec une grande injustice vous de mauvaise foi snatch que vous aveuglé. Alors ouvrez vos yeux, rassurez-vous, changer votre esprit, et vous voyez que la vertu est toujours bon, a toujours valeur et apporte toujours une aide, prendre ici ce bout de papier avec une poudre et d'obtenir toi dans le royaume de Breitenfeld où la fille du roi est proche de la mort parce qu'ils ne peuvent pas trouver des fonds pour leur maladie; lui donner cette poudre dans un œuf frais; il est par leur mal qui a son sucé toute la vie jusqu'à un cantonnement, envoyer un Delogierungsdekret immédiatement, mais vous obtiendrez une si grande récompense que vous créez échapper à la pauvreté et à partir de là, sans l'aide de tout autre peuple vos revenus . vivant selon sera « Marcuccio, qui regardait le haut-parleur au nez de qui elle était, se jeta à ses pieds et lui demanda pardon pour la folie qu'il voulait se disant: » le plafond moi au sujet de la les yeux déchus, et j'accepte votre être, que vous êtes la vertu dont les enseignements salué par tout le monde, mais ils sont suivis par un petit nombre, la vertu qu'il peut être attaché mensonge pour élever l'esprit, aiguiser l'esprit, pour aider à purifier la raison, des efforts louables et pour donner des ailes pour voler jusqu'au plus haut des cieux; Je vous le dis maintenant et je regrette profondément que je consultai en collectant des armes avait si mal servi moi, comme je vous aussi vœu de ce moment-là pour me de telle manière en assurant la sécurité par votre antidote que je désormais aussi le poison le plus fort de rien tentation à mal. « Par Marcuccio vous vouliez maintenant embrasser les pieds à ces mots, elle disparut de ses yeux et laissez-le rafraîchi et renforcé en arrière comme un pauvre malade, qui, lorsque l'attaque est terminée, un tonique cardiaque est donnée. Il se leva alors en bas de la montagne et est allé à Breitenfeld. Une fois dans le palais du roi, il a informé qu'il guérirait la princesse de sa maladie bientôt. Le roi le reçut avec une grande joie et toutes sortes d'honneurs et le conduisit dans la chambre de sa fille, où Marcuccio la pauvre fille était couchée et si émacié sur un Gurtbett et émacié qu'ils regardaient la peau sur les os à elle; les yeux dans tombé si bas que l'on pour voir ses étoiles, le télescope de Galilée étaient nécessaires; son nez était si aiguë qu'elle avait comme un suppositoire peut servir, ses joues étaient si enfoncés comme ceux d'un squelette. La lèvre inférieure accroché sur le bas du menton, sa poitrine était plat comme une planche, et les bras étaient comme la cuisse rongeait l'os d'un Lämmchens; En un mot, ils ont offert un spectacle pitoyable afin qu'ils semblaient boire à la coupe de la souffrance la pitié. Comme Marcuccio a vu cette image de misère devant lui, il avait des larmes dans ses yeux, de combien la fragilité de la nature humaine est soumise aux attaques de l'année, les changements du corps, les tempêtes de la vie en même temps donné. Cependant, il a demandé un peu d'œufs très frais, il était quelques instants le jeu de feu, puis on verse la poudre dans et il donna à la princesse presque par la force, après quoi il la couvrait de quatre fois le plafond. La nuit n'a pas encore été exécuté dans le port et a jeté l'ancre lorsque le patient a appelé ses serviteurs à être en leur donnant une nouvelle literie depuis celui sur lequel ils pondent était mouillé par la sueur; et après avoir été à nouveau séché maison et leur camp, ils ont aussi appelé pour rafraîchir quelque chose, un désir qui ne l'avait pas eu lieu au cours des sept années de sa maladie par la bouche. Par conséquent, nous avons pris le meilleur espoir lui a donné une boisson rafraîchissante, et par toutes les heures plus récupéré et plus et leur appétit augmenté chaque jour, pas une semaine passée quand elle se voyait sur la plus parfaite récupéré et quitté la sickbed. Par conséquent, le roi vénéré comme le dieu de la pharmacologie Marcuccio, non seulement à l'Éternel un grand baronnie, mais a soulevé pour le premier conseil de sa cour et l'a épousé la femme la plus riche du pays. Pendant ce temps Parmiero est débarrassé de tout nouveau, dont il était propriétaire; pour jouer argent gagné, fondu comme ça, et la chance d'un joueur plus volatile que toute autre chose; tel que lui, le pauvre, voyant malheureux a pris la décision d'aller si loin pour être en changeant sa résidence et changer son sort ou son nom se répandrait du rouleau maître de la vie. Alors il a continué son chemin et atteint au bout de six mois d'errance faible et fatigué dans un Breitenfeld qu'il ne pouvait plus continuer à ses pieds, et il a aussi eu pas un endroit où il pouvait se coucher la tête, il a également la faim plus violente tourmentée et les vêtements est tombé en lambeaux du corps, il est tombé dans un tel désespoir qu'il a sorti de la ville dans une maison délabrée ses jarretières de coton filé, ils ont attaché ensemble, fait une boucle correspondante, cette attachée à une poutre puis, sur un tas de pierres, dont il se fait, se levant, se laissa tomber. mais voulait maintenant son habileté que les poutres pourries et était vermoulu et la secousse qui se trouvait au milieu se séparèrent donc, bien que les pendues vives ses côtes pour habiller les pierres sous-jacentes si mauvais qu'il longtemps le cas quelques jours feutre, mais en même temps a également diminué, tandis que la barre a rompu, un certain nombre de chaînes en or, des colliers et des anneaux qui avaient été cachés dans le creux du bois sur le terrain, entre autres choses, un sac de Cordouan avec beaucoup de dollars en elle. Donc, une fois Parmiero vu qu'il avait sauté à travers un gibet sauter le fossé de la pauvreté, ce serait comme, maintenant presque mort avant désespoir avec joie; parce que maintenant cela dépendait encore une fois le ciel est plein de violons, et comme il avait rassemblé ce don de bonheur rapidement de la terre, il Posthaste dans une taverne RAN à ses esprits, pour rafraîchir récemment la disparition de retour proche été. Mais les voleurs deux jours auparavant avait volé ces choses d'or le même hôte, est allé manger au Parmiero maintenant, et elle remplié bar bien connu qui les pour traverser et gaspillent pour faire ressortir et; comme par conséquent Parmiero son estomac était rempli correctement et a sorti le sac, à payer, est devenu le reconnu par l'hôte immédiatement, de sorte que ce bientôt des clients d'huissier de sa maison, Convoquer et Parmiero était avance bien nettement devant le juge. Là, le prisonnier a également été recherché, le corpus delicti trouvé en sa possession et il condamnait après un court procès transféré à la grâce du trépied et d'effectuer une danse d'air. Et quand le malheureux Parmiero regarda dans cette encre, en notant que devrait être suivie par la fête d'un collier hempen et à l'épreuve avec des poutres pourries, l'idée principale avec la barre transversale d'un nouvel essor à la célébration préliminaire d'une jarretière de laine, il a commencé par la claquant des dents et crier qu'il était innocent et occupations de ce jugement. Alors qu'il hurlait alors je suis allé et hurlant dans les rues qu'il n'y avait pas de justice que les pauvres ne sont pas écoutées et les jugements au hasard voudrait et que parce qu'il n'a pas les mains argentait quoi que ce soit de mettre juge à l'écrivain, les évaluateurs non graissé et le procurateur pas rempli le sac, il doit ajouter au trépied ou ses deux pieds maintenant, il est arrivé de rencontrer son frère, qui était venu devant lui comme assesseur du Conseil royal et le juge en chef criminel pour entendre ce qu'il aurait à dire, et après avoir entendu le cas, lui dit: « Calme-toi, mon ami; car tu ne sais pas ce que vous attend un bonheur et que vous, qui ont trouvé un collier de trois travées du premier coup, vous trouverez trois autres chaussures dans ce second certainement. Vous revenez en arrière et toujours laisser à vous pas désolé; parce que la potence est votre propre frère, et où d'autres perdent leur vie, vous vous remplissez le sac « Alors Parmiero semblait soulever de cette façon, il a dit au juge: » Je suis venu devant vous, pour obtenir justice. pas narguer de me laisser; Mes mains sont propres de l'infraction dont vous me reprochez, et je suis un honnête homme, si elle me l'air si déchirée et en lambeaux; parce que le capot ne fait pas le moine; et juste parce que je ne l'ai pas écouté les conseils de mon père Marchionno et mon frère Marcuccio, maintenant je reçois un collier de fer et suis sur le point sous les pieds du bourreau au violon à trois cordes, un quatrième à ajouter. « Quand Marcuccio son et son père les noms de mention tant entendu dans le sang agité fraternelle, et par une longue et précise regardé, lui semblait Parmiero comme il l'a reconnu jusqu'à ce qu'il découvre enfin pleinement le frère en lui et la honte et de l'amour, les relations et l'honneur, regardé saisi par la justice et la compassion; il avait honte à savoir, de se découvrir comme frère d'un oiseau gibet, il lui peiné de voir sa chair et de sang dans une telle situation, l'amour fraternel l'a conduit irrésistiblement à donner à la chose une autre tournure, et l'honneur qu'il est revenu de sorte qu'il n'a pas besoin d'un à avoir honte de longorum fingerorum accusé devant le roi comme un frère; Justice a exigé que la loi blessé a été donné la satisfaction et la compassion lui a demandé qu'il était de sauver son frère biologique serait unité préférentielle. Alors qu'il était si à l'examen de l'équilibre et de sa décision dans l'incertitude, tout à coup un huissier de justice à pleine vitesse, de sorte qu'il a traîné sa langue au cou, et cria: « Hallo, holla, juste une à l'exécution !? « - » Qu'est-ce qui ne va pas « demanda Marcuccio ce que les répondirent: » Heureusement pour ces pauvres diables est quelque chose est arrivé merveilleux; parce que deux voleurs qui voulaient une certaine somme d'argent et d'autres objets de valeur, qu'ils avaient caché dans la barre d'une vieille maison faire sortir, et ils ne sont plus vorfanden afin que tout le monde pensait d'eux, le lui a joué other've cette astuce, sont situés viennent aux coups, ont blessé l'autre à mort, puis à l'arrivée du juge tout connu de telle sorte que ceux-ci, comme l'innocence de ce pauvre homme est ainsi venu à la lumière, je vous ai envoyé, afin d'empêcher l'exécution et lui de la mort . pour sauver parce qu'il est libre de tout blâme « a peine entendu ce Parmiero, il était le seul juste eu la crainte d'être plus cubit, plus une marge; Marcuccio mais qui a vu son frère a un retour en grâce, le masque se débarrassa, se fit connaître à lui, en disant: « Si vous avez maintenant appris, cher frère, que plonger dans les vices de destruction et le jeu, donc voir maintenant la chance et les bénédictions nous donne la vertu. Mais maintenant venu facilement à ma maison et profiter avec moi les fruits de la vertu que vous était si contraire; car j'ai le mépris que vous me prouva complètement oublié et comprendra jusqu'à désormais avec tout l'amour d'un frère. « En parlant ainsi, il a embrassé Parmiero et l'amena à sa maison où il aux pieds le nouveau vêtu immédiatement de la tête et lui permettre de reconnaître de façon irréfutable que tous les autres gens les marques de vent et seule la vertu heureux.
Les deux gâteaux	3404	403	German	Certes, le prince et sa femme avait dit que l'histoire Antonella est tout à qui dit bien plus que répondrait, ils ne veulent pas l'éviter, de décourager Ciulla qu'une fois déposée la lance sa langue et de la façon suivante au milieu de l'anneau de plaisir à la fois Met: J'ai toujours entendu dire que celui qui fait du bien, reçoit bien; parce que même la cloche de Manfredonia dit, « absorbant Dotte » (qui est, donnez-moi, je vous donne), et que ceux qui ne mettent pas l'appât de la bonté sur le crochet de l'amour, n'attrape le poisson de la rétribution. Si vous voulez savoir maintenant l'application de celle-ci, prenez donc garde de l'histoire suivante, et vous me direz si le ou radin Bountiful est mieux. Une fois, il y avait deux sœurs biologiques, du nom Luceta et Troccola, les deux filles avaient que Marziella et Puccia ont été appelés. Marziella était si belle de visage aussi bon cœur que les Puccias cardiaques et le visage comme une preuve contraire de la règle pourrait « vilaine grimace, coeur diaboliques, » servir. Cependant la fille ressemblait tout simplement que leurs parents; parce que sa mère était une harpie Troccola, à l'intérieur et un monstre. Maintenant, il est arrivé une fois que Luceta voulait blanchir quelques panais pour apprêter avec un bouillon vert, et donc à sa fille a dit: « L'amour Marziella, allez au bien, mon enfant, me chercher une cruche d'eau » - « DC. chère mère, dit Marziella; « Mais si vous êtes bon pour moi, donc je donne un petit gâteau; car je le consommer au puits avec une gorgée d'eau très fraîche. « - » Très bien, ma fille « , a déclaré Luceta, a sorti un panier accroché au mur, un beau gâteau (car elle avait fait cuire plus tôt de pain par jour ) et lui donna Marziella, qui allait bientôt avec la cruche sur la tête protégée par une perle après la fontaine que vendus en fête foraine sur un banc de marbre dans la musique des panacées d'eau tombant à étancher votre soif. En mais juste bourré sa cruche, était une vieille femme qui a montré sur la scène d'une grande bosse la tragédie du temps et était sur le point de mordre à la vue du beau gâteau dans la Marziella, lui dit: « Donne-moi un morceau de votre gâteau, ma belle fille, le ciel, il vous récompensera mille fois, « ce Marziella qui était si généreux comme une reine, lui dit. » là, vous avez tout, mon brave femme, et seulement désolé . qu'il ne se fait pas de sucre et d'amandes, parce que je le ferais aussi comme de te donner de mon cœur, « Quand la vieille amitié Marzi Ellas vit elle a hurlé: » Merci mille fois, ma chère enfant, et le ciel mai pour que la bonté de récompense, vous me l'avez fait beaucoup; car je conjure toutes les étoiles que vous pouvez être heureux pour toujours et le contenu, de sorte que lorsque vous expirez, vous des roses et de jasmin de la bouche lorsque vous venez vous kämmst, vous tombez toujours des perles et des coquillages de la tête, et si vous le pied peuvent surgir posit sur le sol, des lys et des violettes. « Marziella la remercia plusieurs fois et est retourné à la maison, la mère robe de woselbst pour son repas, puis à la fois payé la dette naturelle au corps. Et quand la journée était terminée, et le lendemain matin, le soleil sur le marché de Himmelsgefilde diffuser le tiré par les cheveux des produits Orient de lumière, regarda Marziella en peignant ses cheveux, une pluie de perles et de coquillages sur ses genoux chute, de sorte que elle appela sa mère avec une grande joie et les trésors la saisit dans une boîte. Luceta puis partit à une grande partie de le vendre à un usurier connu, par laquelle Troccola sa sœur est venu visiter, et elle y trouva Marziella plein de zèle et de l'agitation dans les perles afin qu'ils lui ont demandé comment, quand et où ils auraient obtenu la même chose. Marziella donc qui était encore très inexpérimenté et peut-être ne savait pas le dire: sommes pas tant « que l'estomac Mangez, donnent également tellement pas comme vous; ne sont même pas tout ce que tu peux me souviens et probablement ce que vous dites, « dit la tante tout en détail. C'était maintenant l'esprit sans attendre sa sœur, mais toutes les heures, elle était revenue chez elle, semblait mille ans; puis tout de suite donné sa fille un gâteau et lui a envoyé avec une cruche d'eau sur la fontaine, ce woselbst en effet le même vieux rencontré, mais lui a demandé un morceau de gâteau, répondit avec moroses et envieux mien: « Je n'ai rien à faire que pour vous donner le gâteau? Suis-je un âne, que je vous permettre d'obtenir un peu de cette mine? Oui, attendez, je ne suis même l'avenir immédiat. « Et comme elle a dit cela, elle plâtrer quatre piqûres du gâteau entier et rien continuent de personnes âgées laissant mais un gros appétit, de sorte que cela, la dernière bouchée me engloutit et en même temps avec la gâteaux aussi leurs espoirs enfouis voir pleine colère dit Puccia, « aller juste de sortir parce que je conjure les cieux, quand vous respirez, vous, comme le mulet dégoulinant d'une mousse de médecin de la bouche lorsque vous vous kämmst, vous les poux tombent en tas de la tête, et où vous aussi votre pied est assis, comme sortent les fougères et euphorbe. « mais après Puccia était eingeschöpft l'eau et rentré chez lui, il ne pouvait pas attendre à coiffer sa mère, et en se basant une diffusion pure serviette sur les genoux, posa sa tête sur sa fille et se mit à les peigner; Mais voilà! Au lieu de perles et obus sont tombés un tas de poux vers le bas si nombreux qu'ils avaient apporté l'exploit alchimiste, pour provoquer même le mercure à l'arrêt tout, mais sinon tuer ces animaux. Voyant cela Troccola se sentait en dehors de la neige d'envie même le feu de la colère dans la poitrine et a craché par le nez et la bouche de la fumée et des flammes. Maintenant, il arriva après un certain temps que le frère Marzi Ellas, appelé Ciommo, qui était à la cour du roi de Chiunzo, un jour où l'un de la beauté des différentes femmes ont parlé volontairement vint et dit que toutes les beautés regardant les os des gouttières pouvait quand ses sœurs se montre comme elle, à l'exception de la beauté de son corps, qui a formé l'accompagnement à la mélodie éternelle de sa belle âme, même dans les cheveux, la bouche et les pieds auraient une, elle est accordée par une propriété de fées merveilleux. entendu quand le roi ces panégyriques, dit-il à Ciommo, il doit laisser sa sœur venir à la cour, parce que s'il trouverait la façon dont son frère a fait l'éloge, il voulait l'épouser. Que cette occasion favorable à rendre et de son propre bonheur ne voulait pas perdre Ciommo, a immédiatement envoyé un courrier à sa mère a signalé sa tout et la pria d'être le plus rapide avec Marziella pour lui de venir à la cour et qui se manifeste Heureusement, pour ne pas laisser échapper de ses mains. Cependant, étant donné que Luceta était malade, elle a ordonné le loup comme le gardien de l'Agneau et a demandé à sa sœur qu'elle veut toujours montrer sa faveur lui pour accompagner Marziella de la raison à la cour de Chiunzo. Troccola qui ont vu que leur cause était tout à fait apporter comme on le souhaite, a promis sa sœur, Marziella tout à fait en toute sécurité son frère, puis avec elle et monté Puccia un navire, et quand ils étaient sur la mer au milieu, elle est tombée en équipages dormaient Marziella dans l'eau, où il devait boire environ plus complet, saisi par une belle sirène et emportée. avait été comme aujourd'hui Troccola à Chiunzo est arrivé et Puccia de Ciommo reçu comme si elles auraient été Marziella parce que cela à cause de la longue période qu'il lui ne voit pas, ne savait plus, il les prit immédiatement au roi; mais après avoir reçu l'ordre de les peigner, a commencé à pleuvoir les courgettes, et quand il a ensuite précisément l'air, il a vu qu'ils avaient été donnés en raison de l'effort sur le voyage plus que la respiration habituelle, à la bouche d'une mousse qu'elle avait l'air comme un bac à laver avec du linge, et lui aussi, en regardant le sol, a remarqué une prairie pleine d'herbes puantes, la vue de lui suscita le dégoût. donc il a chassé Puccia et sa mère a continué, et il ordonna Ciommo complètement gêne pour les troupeaux d'oies sa cour. Ce fut dans le désespoir, ne réalisant pas ce qui lui était arrivé, et que généralement les oies après avoir été les conduit dans le champ, la course autour du bord de la mer, comme ils le voulaient alors qu'il se trouvait dans une hutte de paille et jusqu'au moment du soir il a dû rentrer chez lui, a déploré son sort. A l'heure actuelle, mais sont donc les oies sur le dos de banque et dandinant est venu tous les Marziella hors de l'eau, alimenté avec des gâteaux et leur a donné l'eau de rose à boire pour que les oies étaient si gros comme des moutons et presque n'a pas vu des yeux pourrait et toujours quand ils sont arrivés dans la soirée dans un petit jardin, qui était situé sous les fenêtres du roi, ils se mirent à chanter: Piré, Piré, Piré, mais est très beau, le soleil avec la lune, mais il est de loin préférable, qui prend soin de nous. Quand le roi tous les soirs cette musique d'oie entendu, il Ciommo appeler et je voulais savoir où, comment et avec laquelle il nourrit ses oies, ce Ciommo a répondu: « Je donne les rien à manger que l'herbe fraîche du champ, » Le Roi. mais qui ne satisfait pas tout à fait cette réponse, il a envoyé une fois un fidèle serviteur pour donc il doit être prudent en Ciommo conduit les oies. Ceci est maintenant le suivit et vu comment il est entré dans la hutte de paille et les oies se livrait eux-mêmes, après quoi ils sont allés au bord de la mer et était à peine arrivé là, a émergé comme Marziella de la mer, si belle que même Vénus, la mère des aveugles cupidon, comme ce poète dit: « aucune autre aumône veut que les larmes, » pas si belle montée des vagues. Après le serviteur maintenant vu tout ce qu'il se précipita, à côté de lui-même avec émerveillement au roi et lui a dit, un beau spectacle sur scène qu'il en bord de mer vu, de sorte que excité par les paroles du Serviteur de la curiosité du roi dans ce aussi le désir suscité de profiter de la belle vue. Alors, quand le matin, le coq, un démagogue même, tous les oiseaux agité jusqu'à armer le peuple contre la nuit, et Ciommo était allé avec les oies à l'endroit habituel, le roi alla à lui sans même un moment de lui la perdre les yeux, et a vu, dès que les oies sans Ciommo, qui est tombé dans la hutte de paille, avait atteint la mer Marziella a émergé des vagues, puis d'abord manger les oies un panier de bonbons et boire un bol d'eau de rose était, puis s'assit sur une pierre et ses cheveux ont commencé à peigne, à partir de laquelle immédiatement des perles et des obus sont tombés en tas, alors que leur était un nuage de fleurs de la bouche en même temps et sous ses pieds, un tapis turc de lys et violettes formé , c'est à peine remarqué le roi, il a immédiatement Summon Ciommo et lui a demandé, en montrant Marziella s'il savait que belle jeune fille. Ciommo maintenant reconnu sur place sa sœur, se précipita pour eux, pour embrasser eux, et entendu en présence du roi, comme Troccola échangé traître elle et voulait que forcer l'envie de ce monstre que beau feu d'amour pour aller dans l'eau de la mer , Indescriptiblement grande était la joie du roi de la possession acquise de ce beau bijou, et se tournant vers son frère, il a dit qu'il aurait tant vanté à juste titre, que plus que trois fois plus trouveraient quand Ciommo lui dit, et parce qu'il garde Marziella donc pour plus que digne d'être sa femme si elle se fera un plaisir de recevoir le sceptre de son royaume à. »Ciel de laine qui me cette bonne fortune serait« répondit Marziella », et que je devais servir de femme de chambre de votre couronne! Ne vois-tu pas que la chaîne d'or que je porte au pied et me pousse à la sirène à égalité afin qu'ils me quand je dessine trop d'air frais et hésitent trop longtemps sur la rive, son retrait dans la mer et moi donc la tenue en esclavage d'or? « - » Qu'est-ce qui doit être fait, « répondit le roi » pour vous libérer des griffes de la sirène? « - » Rien d'autre, « dit Marziella », mais que cette chaîne en aiguisant avec un fichier lisse et est ensuite emmenée loin de moi. « - » alors, je me attends demain matin «a dit le roi, » Je viendrai avec tout ce dont vous avez besoin et vous amène à mon palais, où vous être mon oeil droit, au plus profond de mon cœur et la vie de mon âme tu. « Ayant alors donné par une poignée de main, le dépôt de leur amour, elle est revenue à l'eau, mais le dos du roi dans le feu, dans un tel feu qu'il n'a jamais un moment avait passé toute la journée seule. Même lorsque le noir de la nuit comme apparu éthiopien à jouer avec les étoiles un quadrille, il Kaute avec les mâchoires de la mémoire de la beauté Marzi Ellas à nouveau par la pensée de ses pieds sur le miracle de ses cheveux, le miracle de sa bouche et le tissu artificiel, l'or de ses traits magnifiques de la pierre de touche de considération la suppression, il a constaté qu'il était du contenu meilleur de la qualité. Cependant, il a aussi abusé de la nuit qu'ils s'arrêtèrent aussi longtemps pour arrêter la broderie étoile et confondit le soleil, qu'ils ne semblent pas la voiture la lumière à son domicile de plaisir par la possession du bien désiré et ses chambres avec une mine d'or, la perles et une huître perlière, les fleurs Enrichir fait sortir. Comme il était mais tellement ballotté dans une mer agonie, à la pensée qui était en mer réelle, est finalement apparu les pionniers du soleil, qui a ouvert la façon dont ils devraient être tirage au sort accompagné des armées des rayons, et après que le roi se habillait il est allé avec Ciommo sur la côte, où il Marziella déjà rencontré et la main la chaîne du pied de l'objet aimé losfeilte avec le fichier porté, mais il a également lui-même une autre beaucoup plus forte, forgée au cœur. Il prit alors sans hésitation sur le croup, qui était assis son cœur si serré déjà en selle, et immédiatement partit pour le palais royal, où il attend son arrangement de toutes les belles femmes du pays et Marziella avec tous les les honneurs possibles reçus par eux comme une maîtresse. Puis, quand le roi a célébré son mariage avec une grande fête où les barriques ont été incendiées comme un feu d'été, il a ordonné en même temps, le même Troccola que de mettre une mauvaise tonne, de sorte qu'ils expient dans une sorte pour l'expérience de la trahison Marziella. Puis il laissa chercher Luceta et lui a accordé et Ciommo un revenu dont ils pouvaient vivre comme des princes, tandis que Puccia, chassé du pays, toujours vagabonder comme un mendiant et le fait qu'elle avait pas un morceau de gâteau cherchent à semer, une pénurie constante a dû supporter du pain, parce qu'il est la volonté du ciel que: qui n'a pas de pitié, trouver aucune compassion.
Les deux randonneurs	1019	613	German	Les montagnes et les vallées ne se rencontrent pas, mais les enfants des hommes le font, le bien et le mal. Donc, une fois un cordonnier et un tailleur est venu le long du voyage. Le tailleur était un beau mec et était toujours joyeux et heureux. Il a vu le bottier de l'autre approche latérale, et comme il observé par son sac ce qu'il a fait pour un métier, il l'a appelé une petite chanson se moquant de « près de moi la couture, je préfère le fil, correspondre le droit et l'a laissé avec la malchance Renversez-moi le but fixé. « le cordonnier mais pas de plaisir supportais, il a tiré un visage comme s'il avait bu du vinaigre, et fit un mouvement pour saisir le tailleur par le col. Le petit gars a commencé, mais de rire, lui tendit sa gourde et dit: « Il ne signifie pas de mal, même boire et avaler la bile vers le bas. » Le cordonnier a pris une gorgée, et la tempête sur son visage a commencé à se tordre. Il a donné Schneider le dos de la bouteille et a dit: «? Je vous parle civilement, disent-ils bien boire après beaucoup, mais pas par soif Devons-nous voyager ensemble » - « Le droit de Mir, » répondit le tailleur, « si vous voulez juste aller dans une grande ville où il ne manque pas de travail. » - « Juste là où je veux », dit le cordonnier, « dans un petit nid est rien à gagner, et dans le pays des gens aiment aller pieds nus. » Alors, ils marchaient ensemble, et toujours mettre un pied devant l'autre comme une belette en Schnee.Zeit avait assez, mais peu de mordre et de les briser à la fois. Quand ils sont venus à une ville, alors ils sont allés autour et a salué le métier, et parce que le tailleur avait l'air si vif et joyeux, et avait les joues assez rouges, donc il a donné tout le monde aime, et si la chance était bon, donc il a donné la maîtrise fille sous la porte même un baiser sur le chemin. Quand il a rencontré à nouveau le cordonnier, il avait de plus en plus dans son sac. Le cordonnier mal trempé fait une grimace et dit: « Plus le vaurien plus le bonheur. » Mais le tailleur se mit à rire et chanter, et a partagé tout ce qu'il a avec ses camarades. maintenant a sonné quelques centimes dans sa poche, alors il a suggéré Appliquons la joie sur la table que les verres dansèrent, et il lui a dit « lumière digne et facilement perdu. » Quand ils avaient voyagé pendant un certain temps, ils sont venus à un grande forêt à travers laquelle la route de la ville royale a. cependant, conduit deux plates-formes de pied à travers elle, l'un des sept jours était longue, les autres seulement deux jours, mais personne ne les connaissait, qui était le court. Ils s'assis sous un arbre de chêne et consultaient la façon dont ils fournissent eux-mêmes et pour combien de jours ils devraient prendre du pain. Le cordonnier dit: « Il faut regarder avant d'aller, je veux prendre du pain pendant sept jours. » -. « Qu'est-ce que », dit le tailleur, « pain pendant sept jours sur le courrier arrière comme une bête de somme et ne pas regarder autour, je tiens à Dieu et moi-même pas la peine de rien, l'argent que j'ai dans ma poche, qui est en été comme en hiver, mais le pain est sec dans le temps chaud et en plus de cela moisie. Ma jupe ne dépasse pas la cheville. Pourquoi devrions-nous pas trouver le bon chemin? pain pendant deux jours et si bon ". donc acheté chacun son pain, puis ils ont tenté leur chance dans la forêt hinein.In la forêt, il était si calme comme une église. Pas de vent agité, sans ruisseau murmure, aucun oiseau chantait, et à travers les branches feuillues ne sunbeam forcé. Le cordonnier ne parlait pas, il a poussé le pain lourd sur le dos qui coulait vers le bas pour lui la sueur de son visage croix et sombre. mais le tailleur était assez joyeux, il a sauté, sifflé sur une feuille, ou chanté une chanson, et pensa: « Dieu dans le ciel doit être content que je suis si drôle. » Deux jours ont duré continué, mais n'a pas pris fin le troisième jour de la forêt et le tailleur avait mangé son pain, donc après tout son cœur se laissa tomber une cour plus profonde et plus profonde; Cependant, il n'a pas perdu courage, mais fondé sur Dieu et sur sa chance. il a posé le troisième jour dans la soirée faim sous un arbre et ressuscité le lendemain matin encore faim. Ainsi, également passé le quatrième jour, et quand le cordonnier s'assit sur un arbre tombé et dévoré son dîner, si le tailleur était seulement looker. il a demandé un morceau de pain, l'autre se mit à rire moqueur et dit: « Tu as toujours été si drôle parce que vous pouvez même essayer, quand vous do pointu vous ennuyez, le matin chanter trop tôt les oiseaux, ce qui pousse le soir le faucon « , en bref, il était sans pitié. Mais le cinquième matin, le pauvre tailleur ne pouvait pas se lever et de faire ressortir plus à peine un mot pour la faiblesse; les joues étaient blancs et ses yeux rouges. Ensuite, le cordonnier lui dit: « Je veux maintenant vous donner un morceau de pain, mais je veux que vous arrache votre oeil droit. » Le tailleur malheureux qui voulait encore sauver sa vie, ne pouvait pas aider, mais: il a pleuré une fois de plus avec les deux yeux, puis tendit, et le cordonnier, qui avait un cœur de pierre, donnant des coups de son droit avec un couteau tranchant sur les yeux. Le tailleur appelé à l'esprit ce que d'autre sa mère lui avait dit quand il avait mangé secrètement dans le garde-manger: « Mangez ce que l'on peut, et souffrir ce qu'ils doivent. » Quand il avait son pain chèrement acheté, il est retourné à ses pieds, a oublié sa misère et réconforté par le fait qu'il pouvait voir avec un œil encore assez. Mais le sixième jour, la faim se fait sentir à nouveau et lui rongé presque au cœur. Il est tombé dans la soirée par un arbre, et le septième matin, il ne pouvait pas se lever pour lipothymie, et la mort lui était assis dans le cou. Ensuite, le cordonnier dit: « Je veux pratiquer la charité et une fois encore vous donner du pain pour rien que tu ne comprends pas, je vous piquer pour l'autre œil encore en suspens. » Étant donné que le Schneider connaissait sa vie insouciante, priait Dieu pour le pardon, et dit: « Faites ce que vous avez besoin, je vais souffrir ce que j'ai, mais rappelez-vous que notre Seigneur Dieu ne regarde pas toujours, et vient qu'une autre heure, lorsque l'acte de mal sera rétribué que vous commettrez à moi et je n'ai pas mérité de vous. J'ai partagé en bons jours avec vous ce que j'avais. Mon métier vend le genre qui piquent vers le bas doit. si je ne les yeux plus ont, et ne peut pas coudre, donc je dois aller mendier. Laissez-moi quand je suis aveugle, ne pas être seul ici, ou je dois périr ». Le bottier, le dieu avait chassé de son cœur, a pris le couteau et poignardé, ni l'œil gauche de lui. Puis il lui a donné à manger un morceau de pain, lui tendit un bâton et le conduisit derrière her.Als le soleil se couchait, ils sont sortis de la forêt et au-dessus de la forêt sur le terrain se tenaient une potence. Ensuite, le cordonnier a guidé le tailleur aveugle, puis le laisser tranquille et continua son chemin. La fatigue, la douleur et la faim du malheureux se sont endormis et ont dormi toute la nuit. Comme la pointe du jour, il se réveilla, mais ne savait pas où il était. Au gibet étaient deux pauvres pécheurs, et sur la tête de chaque assis un corbeau. Puis l'un des commencé à parler: « Mon frère, vous réveiller? » - « Oui, je me réveille, » répondit le second. « Alors je vais vous dire quelque chose, » a commencé la première fois, « la rosée qui est maintenant tombée la nuit autour de nous de la potence, donne tous ceux qui lave lui-même avec lui à nouveau ses yeux. Si les aveugles savaient que, comme beaucoup pourrait faire face ont à nouveau qui ne croit pas que cela était possible ». Lorsque le tailleur entendu, il a sorti son mouchoir, le mettre sur l'herbe, et humidifiée comme la rosée, il a lavé ses orbites avec elle. Immédiatement a été accompli ce que l'homme pendu avait dit, et deux yeux nouveaux sains rempli les grottes. Il ne fallut pas longtemps avant que le tailleur a vu se lever le soleil se couchait derrière les montagnes devant lui dans le plan de la grande ville royale était avec ses magnifiques portes et cent tours, et les boules d'or et des croix qui se tenaient sur les conseils ont commencé à briller , Il distingue chaque feuille sur les arbres, a vu les oiseaux qui volaient par, et les moucherons qui dansaient dans l'air. Il prit une aiguille de sa poche, et quand il pourrait enfiler aussi bon qu'il l'avait jamais fait, son cœur a dansé de joie. Il se jeta à ses genoux, remerciant Dieu pour la grâce de ses preuves et a dit sa prière du matin, il n'a pas non plus oublier de prier pour les pauvres pécheurs qui traînaient là-bas comme le clapper dans la cloche, et battre le vent ensemble. Puis il prit son paquet sur le dos et bientôt oublié d'être avouée chagrin d'amour et se rendit d'abord chanter et siffler on.The ce qu'il a rencontré était un flop sans poulain brun autour du terrain. Il le saisit par la crinière, et je voulais printemps et promenade dans la ville. Le poulain, cependant, demanda à la liberté: « Je suis trop jeune, » dit-il, « même un tailleur léger tel que tu es briserait mon dos en deux me laisser aller jusqu'à ce que je suis devenu fort, peut-être Il arrive un moment où I. peut être une valeur dirs ". - « run off », dit le tailleur, « Je vois que vous êtes encore pris de vertige. » Il lui a donné un contact avec un interrupteur à l'arrière qu'il a refusé de joie avec les pattes de derrière, sauta par-dessus les haies et les fossés et dans le hineinjagte.Aber sur le terrain le tailleur avait mangé depuis rien hier. « Le soleil », at-il dit, « ne me remplit pas bien les yeux, mais le pain de sa bouche. La première rencontre I chose et est à mi-chemin comestible, qui doit servir. » Par une cigogne étagé sérieusement dans la prairie donc. « Arrêtez, arrêtez, » cria le tailleur et le saisit par la jambe, « Je ne sais pas si vous appréciez, mais ma faim me pas grand choix, dois-je couper la tête et rôti vous. » - « Ne fais pas ça, » répondit la cigogne « Je suis un oiseau sacré qui inflige pas de mal, et le grand homme apporte des avantages vous permettent de ma vie, donc je peux rembourser une dirs occasion. ». - "Eh bien, être au large, cousin Longlegs", a dit le tailleur. La cigogne se leva et sortit les longues jambes pendantes et a volé lentement. « Que deviendra-il? » dit le tailleur à lui-même, « ma faim grandit et mon estomac est toujours vide. Ce que j'obtient maintenant de la manière, ce qui était perdu. » il vit venir nager sur un étang par un couple de jeunes canards. « Tu viens juste appelé, » dit-il, saisissant l'un d'eux, et elle voulait tourner son cou. Depuis commencé un vieux canard qui était caché dans les roseaux, en criant haut et fort, a nagé avec le bec ouvert et amené lui a demandé instamment d'avoir pitié de ses chers enfants. « Ne pensez-vous pas, » dit-elle, « serait comme se plaindre de votre mère quand vous un large et vous portiez vouliez anéantirai? » - « soyez tranquille », dit le tailleur trempé bon, « tu garderas tes enfants », et remettre le prisonnier en Wasser.Als il est revenu, il se tenait debout devant un vieil arbre qui était en partie creuse, et a vu les abeilles sauvages décoller et voler. « Je trouve la récompense de mon bonne action », a dit le tailleur, « le miel me rafraîchir. » Mais la reine est sorti, l'a menacé et dit. « Si vous touchez mon peuple et de détruire mon nid, de sorte que vous devez conduire nos épines comme dix mille aiguilles rouges à chaud dans la peau, mais vous nous laissez en paix et passez votre chemin, nous donnerons toi un pour une autre fois un service. « a vu le petit tailleur que même ici rien ne devait commencer. « Trois bols vides », at-il dit, « et le quatrième quoi que ce soit, qui est un mauvais repas. » Alors, il se traînait avec son estomac famélique dans la ville, et il a sonné juste pour le déjeuner, il était déjà cuit pour lui à l'auberge, et il pouvait s'asseoir droit à la table. Quand il était satisfait, il a dit: « Maintenant, je veux travailler. » Il a fait le tour de la ville, a cherché un maître, et a trouvé un bon abri bientôt. Mais comme il l'avait appris son métier à partir du sol, il ne fallut pas longtemps avant qu'il ne devienne célèbre, et tout le monde voulait avoir son habit neuf fait par le petit tailleur. Toute la journée a augmenté sa réputation. « Je ne peux pas rester coincé dans mon art », at-il dit, « et pourtant vous allez mieux chaque jour. » Enfin, le roi lui ordonna à son Hofschneider.Aber comment ça se passe dans le monde: le même jour son ancien camarade le cordonnier est également devenu le tribunal bottier. Quand il perçu le tailleur, et vu qu'il avait deux yeux en bonne santé, il conscience peiné. « Avant qu'il ne se venge sur moi, » se dit-il, « je dois creuser une fosse pour lui. » Mais celui qui creuse une fosse y tombe lui-même. La nuit, quand il était rentré chez lui et il était devenu faible, se glissa-il dit au roi: « Seigneur roi, le tailleur est un homme arrogant et a vanté qu'il récupérera à nouveau la couronne d'or qui dans les temps anciens perdu ". - « Cela devrait être cher pour moi », dit le roi, que le tailleur lendemain matin pour être exigeant et lui a ordonné d'obtenir le dos de la couronne, ou de quitter la ville pour toujours. « Oho, » pensait que le tailleur, « un voyou donne plus que lui. Si le hargneux roi veut de moi, ce qu'il ne peut pas faire l'homme, je ne vais pas attendre jusqu'à demain, mais comme aujourd'hui vagabonder à nouveau à la ville. » Il a donc rempli son paquet, mais quand il était hors de la porte, il lui a fait, mais désolé qu'il a renoncé à sa fortune et devrait voir la ville où il lui a été transmis à si bien, avec son dos. Il est venu à l'étang où il avait fait la connaissance avec des canards, assis là à regarder le vieil homme, qu'il avait quitté leur jeune, rivage, se plumé avec son bec. Elle le reconnut instantanément, et a demandé pourquoi il était suspendu sa tête ainsi. « Vous ne serez pas surpris quand vous entendez ce que j'ai rencontré, » répondit le tailleur, et lui a dit son sort. « Si cela est tout est », a dit le canard, « nous pouvons donner des conseils. La couronne est tombée dans l'eau et se couche sur le terrain, nous allons bientôt mettre à nouveau pour. Pendant ce temps étalé juste votre mouchoir sur le rivage. » Elle plongeait vers le bas avec ses douze jeunes, et au bout de cinq minutes, elle était encore et assis au milieu de la couronne, qui reposait sur leurs ailes, et les douze garçons nageant autour et leurs becs avait placé au-dessous et vous contribuez aidé. Ils ont nagé jusqu'à la rive et de mettre la couronne sur la toile. Vous ne pouvez pas imaginer à quel point la couronne magnifique était quand le soleil brillait sur lui, il brilla comme cent mille furoncles. Le tailleur a attaché son ensemble mouchoir par les quatre coins ensemble et les porta au roi, qui était plein de joie, et le tailleur une chaîne d'or autour de ses hing.Als cou la scie cordonnerie que d'un seul coup avait échoué, il réussit un en second lieu, se présenta devant le roi et lui dit: « Seigneur roi, le tailleur est à nouveau devenu si arrogant, il manque est que tout le château royal, avec tout ce qui est en elle, rapide en vrac ou à la carte à l'intérieur et à l'extérieur de la cire. » Le roi est parti pour le tailleur et lui ordonna tout le château royal, qu'en est-il en vrac ou rapide, à l'intérieur et à l'extérieur copie en cire, et s'il ne parvient pas à le faire, ou il ne manquait un clou sur le mur alors il devrait asseoir sa vie coincés sous terre. Le tailleur a pensé: « Il est pire et pire, l'on ne peut supporter », a jeté son paquet sur son dos et partit. Quand il est venu à l'arbre creux, il s'assit et baissa la tête. Les abeilles sont venus prendre l'avion, et la reine lui a demandé s'il avait un cou raide parce que sa tête était si mal. « Oh non, » répondit le tailleur, « Je pressai autre chose. » Et dit ce que le roi avait besoin de lui. Les abeilles ont commencé à buzz les uns les autres et grognement, et la reine dit: « rentrer à la maison, mais cette fois-ci venir demain, et apporter une grande serviette avec, donc tout ira bien. » Comme il se retourna, mais les abeilles a volé au palais royal près de la fenêtre ouverte, se glissa dans tous les coins, et tout inspecté le plus grand soin. Puis elle se précipita en arrière et modelé le palais en cire avec une vitesse telle que l'on pensait qu'il était de plus en plus devant ses yeux. Le soir tout était prêt, et quand le tailleur est venu le lendemain matin, tout le bâtiment splendide était là, et manquait pas de clou sur le mur et pas de tuiles sur le toit; alors qu'il était tendre et blanc comme la neige, et éperlan doux comme du miel. Le tailleur enveloppé soigneusement dans son tissu et a pris au roi, mais n'a pas pu admirer assez, il placé dans sa plus grande salle et a présenté le tailleur avec une grosse pierre house.The Schuster de laisser pas, se dirigea vers un troisième le roi, en disant: « Seigneur roi, le tailleur est venu à mon attention qui veut sauter sur la cour pas d'eau, parce qu'il a vanté qu'il devrait se lever au milieu en haute Hofmann et limpide comme du cristal. » Et le roi a quitté le chercher Schneider et dit: « Si demain ne saute un jet d'eau dans ma cour, comme vous l'avez promis, le bourreau doit vous faire la même ferme à une tête plus courte. » Le pauvre tailleur ne reflète pas longtemps et se précipita vers la porte sur, et parce qu'il lui donnerait le temps de la vie, les larmes coulaient sur ses joues. En si plein il y avait de la tristesse, le remplissage approchait sauté, qu'il avait une fois donné la liberté et d'un joli Brauner était devenu. « Le temps est venu, » il lui dit: « quand je peux vous rembourser votre bonne action. Je sais déjà ce qui ne va pas, mais vous devriez être aidé bientôt, assis sur mon dos peut porter deux, comme tu. » Le tailleur a le cœur à nouveau, il a sauté dans une phrase, et le cheval a toute vitesse dans la ville, et à droite sur la cour. Il partit au galop trois fois autour, rapide comme l'éclair, et la troisième fois il est tombé. Mais le moment est écrasé horriblement: un morceau de terre a sauté dans le milieu de la cour comme une boule dans l'air et sur le hors de verrouillage, et directement après un jet d'eau a augmenté aussi haut que l'homme et le cheval, et l'eau était si pur comme du cristal, et les rayons solaires ont commencé à danser dessus. Lorsque la scie roi qui, il se leva avec étonnement, et alla embrassa le tailleur à la vue de tous people.But le bonheur n'a pas duré longtemps. Le roi avait des filles en abondance, une plus belle que l'autre, mais pas de fils. Ainsi, le cordonnier malveillant se transporta pour la quatrième fois au roi, en disant :. « Seigneur roi, le tailleur ne peut pas son arrogance, il a vanté que s'il voulait, il pouvait quitter le seigneur roi a porter par l'air à un fils ". Le roi gauche l'appel de coupe, en disant: « Si vous me laisser un fils neuf jours, tu ma fille aînée à la femme. » - « La récompense est grande, » pensa le petit tailleur, « on volontiers faire quelque chose pour elle, mais les cerises poussent trop haut pour moi quand je monte pour eux, se brisera sous moi la route, et je tombe. » Il rentra chez lui, assis lui-même les jambes croisées sur son bureau, et de la pensée sur ce qu'il faut faire. « Ce n'est pas, » il a pleuré enfin, « Je veux continuer ici, je ne peux pas vivre en paix. » Il a attaché son paquet et loin se précipita vers la porte. Quand il est arrivé à la prairie, il a vu son vieil ami la cigogne là-bas comme un philosophe et partit, et parfois arrêté, a pris une grenouille en considération à proximité, et enfin avalé. La cigogne est venu et le salua. « Je vois, » il a commencé, « vous avez votre sac sur le dos, pourquoi laissez-vous la ville? » Le tailleur lui a dit ce que le roi avait demandé de lui et il ne pouvait pas répondre, et déplorait son malheur. « Laissez-vous de ne pas perdre le sommeil », a dit la cigogne, « Je veux que vous sur la nécessité de l'aide. Pendant longtemps j'amener les enfants d'emballage dans la ville, puisque je ne peux même pas un petit prince du puits. Rentrez chez vous et nous comportons garder le silence. en neuf jours de cette réparation de temps au château royal, je viendrai ". Le petit tailleur rentra chez lui, et était au bon moment dans le château. Peu de temps avant que la cigogne est venu voler et a frappé à la fenêtre. Le tailleur l'ouvrit, et son cousin Longlegs est venu avec soin, et se dirigea d'un pas solennel sur le sol en marbre lisse; il avait un enfant dans son bec, beau comme un ange, et ses mains atteint pour la reine. Il le posa sur ses genoux, et elle dans ses bras et l'embrassa, et avait la joie à côté de lui-même. La cigogne a avant qu'il a volé à nouveau, son sac de son épaule et il a remis à la reine. Il y avait peu de parcelles de papier avec couleur des bonbons, et ils ont été répartis entre les petites princesses, mais l'aîné ne se sont, mais a obtenu le tailleur joyeux pour un mari. « Il est juste que moi », dit le tailleur, « comme si je l'avais gagné le grand lot. Mais ma mère avait raison, qui a toujours dit que ceux qui ont fait confiance et que du bonheur en Dieu ne peut jamais faillir. » Le cordonnier a dû chaussures de marque, le dansées dans lequel le tailleur sur la fête de mariage, après quoi il a reçu l'ordre de quitter la ville à lui faire. La route de la forêt l'a conduit à la potence. De la colère, la rage et la chaleur du jour fatigué, il se jeta. Quand il ferma les yeux et essaya de dormir, les deux corbeaux tombaient des têtes de l'homme pendu avec un grand cri vers le bas et picorer ses yeux. Sa folie, il a couru dans les bois et doit être péri dans, parce que personne ne l'a vu ou entendu parler de lui.
Le DOE enchanté	3377	303	German	Bouche bée tous assis là en entendant le récit si belle Paola et a enfin exprimé en ce sens que l'humble même le saut de balle au plus élevé, plus il est battu contre le sol, et le Bocké qui viennent à travers plus fortement, plus il remonte. Une fois, cependant, Thaddeus fit signe le Ciommetella qu'ils se tourneraient l'a si sa langue en mouvement, la Grande est sans aucun doute le pouvoir de l'amitié comme nous, ils endurent des difficultés et des dangers volontairement à cause de l'ami, et ses biens pour un bibelot , laissant l'honneur d'un rêve de pipe et de la vie Deem sans valeur si vous devez sacrifier ces choses au service de l'amitié, comme nous l'enseigne la fable prouve l'histoire à travers de nombreux exemples, et je vous montrerons maintenant dans une histoire que ma grand-mère Semmonella (Dieu ait son âme!) utilisé pour dire; si son juste pour me faire payer un peu d'attention, fermez votre bouche et les oreilles pointues Wollet. Il y avait un roi de Lange Laube, nommé Giannone, qui est un grand désir chéri, d'avoir des enfants, donc tout alors que les dieux ont supplié qu'ils veulent sa femme pour gonfler le ventre encore, et serait donc leur être accordé pour lui cette joie, il était contre les pèlerins si charitable qu'il la plupart de ses biens répartis entre eux. Cependant, comme il a vu que la chose a traîné et voulait aucune idée de la progéniture venir à la lumière, donc il a verrouillé sa porte dans le fer du monde fermement et tout le monde qui a approché pourchassé comme avec des coups de flèche loin. Un ermite barbu longtemps, qui était au courant de ce changement de cœur du rien roi, ou plutôt elle savait et voulait l'amener de la Nativité Giannone et lui a demandé à l'abri dans sa maison, à laquelle, cependant, ce dernier dit avec un sombre et terrible face-à-lui « , Si vous attendiez donc, vous avez fait votre Postman; . Les vieux jours ont disparu, les yeux me ont essuyé bien, et je ne suis pas un imbécile « Mais alors qu'il a demandé au vieil homme pour la cause de ce changement, le roi continua: ,, Parce que je nourrissais un grand enfant de désir pour obtenir, j'ai quelqu'un qui humainement me demandait, donné et donné et gaspillé mon argent et ses biens; Récemment, cependant, j'ai vu que ce fut en vain, je l'ai changé ma procédure et a adopté une nouvelle façon. « - » Si rien de cela «dit le vieillard, » il était assez calme, car avant que vous savez de cette volonté . au menton vers le haut sont votre ventre de femme « - » Si tu peux la cause, « le roi répondit: » Je vous promets que la moitié de mon royaume « ce qui dit: » Tenez compte de ce que je dis toi; si vous voulez savoir les plantes avec des résultats satisfaisants, le cœur prendre un dragon de mer et laissez-le d'une pureté femme de chambre pour cuisiner, que le corps se gonflent aussi à la simple odeur de ce plat, puis entrez le coeur quand il est cuit à manger la reine, et vous verrez que ce sera bientôt si lourdement enceinte, ils aiment être au neuvième mois. « - » Comment est-ce possible « , dit le roi ?. « Il me semble, en vérité, un peu trop difficile à digérer. » - « Ne vous étonnez pas faire beaucoup, » dit le vieillard, « parce que si vous lisez la mythologie, il faut savoir que quand une fois dans le Juno rejoint olenischen climats sur une fleur, son corps immédiatement enflé et elle enfanta un fils. « - » en ce cas, « à son tour, le roi a commencé, » si tel Drachenherz doit être immédiatement amené, et à la fin je perds aussi rien là-bas. « Il a donc envoyé sur place cent pêcheurs à la mer, bien garni avec des fourchettes de poissons, filets à cordes, filets de jet, patauger, des pots, des cordes et de la pêche, et les a conduit et pêchaient si longtemps avant et en arrière jusqu'à ce qu'ils ont attrapé un des dragons de mer, qu'elle lui le cœur déchiré et a provoqué le roi. Cela lui a donné une jolie demoiselle d'honneur pour la cuisine, qui s'enferma donc dans une pièce et le cœur n'a pas été mis dès que le feu et une fumée noir de jais a augmenté, de sorte que non seulement cette jolie cuisinière est tombée enceinte, mais tous les biens meubles en maison enflé et est venu semaines après quelques jours, et qui a donné naissance au lit à baldaquin, un berceau, la boîte est une boîte, les chaises fauteuils, la table une petite table et commode une si jolie mignonne Nachtstühlchen, qu'il aurait pu embrasser. Mais à peine le cœur lui-même était cuit et dégusté par la reine, comme elle se sentait le corps de son arrondi, et au bout de quatre jours les ont amenés et les damoiselles en même temps, chacun joli garçon dans le monde, qui ont vu deux enfants si semblables , qu'ils ne sont pas en mesure de distinguer les uns des autres. Cette entreprise a grandi ensemble dans une telle amitié qu'ils puissent être séparés en un instant d'un autre, et telle était l'affection qu'ils diverti les uns des autres que la reine, comme le fils plus d'amour pour le fils de la femme de chambre que sa mère semblait se sentir, a commencé une certaine envie de se sentir, et ne savait pas comment elle devrait prendre ce grain de vos yeux. Un jour, voulait aller le prince et son compagnon à la chasse, il est parti sur une cheminée dans sa chambre pour allumer le feu a et a commencé à fondre le plomb et les balles coulées, mais il lui manquait à toute machine, et il alla la chercher. Pendant ce temps, la reine entra pour voir ce que le Fils et par l'intention, a trouvé que Cannerolo fils de Hoffräuleins dans la chambre il était donc une pensée pour le faire sortir du monde; donc elle l'a battu en pliant jusqu'à la forme sphérique éclatante dans le visage et l'a frappé sur l'œil tel qu'il lui a donné un hack méchant. Elle était sur le point de lui donner un second coup, quand tout à coup son fils Alfons revint, elle a agi comme si elle venait de vérifier sur lui, et après quelques caresses forcé lointain. Cannerolo mais son chapeau a été poussé sur son front, Alfonso a donné aucun avis de ce qui était arrivé et aussi peu en arrière vraiment sa douleur, même si il se sentait violemment torturé par le même. Cependant, une fois, le prince avait cessé de faire des boules comme un bousier, Cannerolo lui a demandé la permission de quitter. Et quand Alfonso demanda étonné de cette décision, elle la même chose pour la raison, at-il dit ce qui suit: « Ne pas pénétrer plus avant dans moi, mon cher Alphonse, laissez suffisant pour que vous sachiez que je dois me séparer de vous; mais Dieu sait si, comme je vous laisse, qui sont mon cœur, mon âme fuit devant la poitrine, l'esprit se sépare de mon corps et le sang quitte mes veines. Cependant, comme il doit l'être une fois, adieu et pensez à moi maintenant. « Après elle maintenant, alors étreintes et beaucoup de larmes ont été versées, est allé voir Cannerolo dans sa chambre, mettre il armure, attaché à une épée pour moment où le cœur a été cuit, est né d'une autre épée, tiré un cheval de l'écurie, et était juste le mettre pied à l'étrier, quand Alfonso est venu pleurer pour lui et lui a demandé de lui, mais au moins s'il le vraiment voulait partir, de laisser un signe de son amour, ce qui pourrait atténuer sa douleur sur l'absence Cannerolos. A ces mots Cannerolo saisit un poignard, jeta sur le sol, et par tout à coup un beau printemps a jailli, il dit au prince: «C'est le meilleur souvenir que je peux vous laisser, au cours de cette source que vous voulez la en cours d'exécution en mesure de reconnaître ma vie. Si vous voyez le streaming à savoir la lumière, sachez que ma vie est aussi brillante et joyeuse; quand vous voyez trouble, vous pensez que j'endure la souffrance, et si vous exécutez sec peut trouver (mais que le ciel n'a pas!), alors assurez-vous que l'huile est brûlé ma lampe et j'ai payé la nature leur péage . « disant, il a également pris son épée, slash avec le même profondément dans la terre, de sorte que tout à coup jaillit un buisson myrtille, et dit: » aussi longtemps que vous voyez ce vert arbuste, sachez que moi aussi vert comme l'ail; quand vous le voyez flétrie, donc supposer que qu'il n'a pas été aussi la meilleure part, et s'il est tout à fait a donc fait votre Cannerolo sur les bas, et vous pouvez un requiem pour lui permettre de chanter. « Après avoir dit cela , ils ont embrassé ce nouveau Cannerolo de mettre sur la route et après beaucoup de choses qui lui ont frappé cela, mais ce serait trop long, redisent tels que quereller avec charretiers, les conflits avec les propriétaires, assassinat de collecteurs d'impôts, les routes dangereuses , la peur des voleurs et autres enfin sont venus à Dingsda, au moment où tout un tournoi agréable tenu et le gagnant a été promis la fille du roi comme un prix. Le tournoi maintenant Cannerolo a également participé et se montrer brave, qu'il a ressuscité tous les autres chevaliers qui étaient à la gloire acquire à portée de main de différentes parties de la selle et Fenizia, la fille du roi, a été donné à la femme, à quelle occasion une grande fête. Après avoir passé plusieurs mois dans la paix et la tranquillité, il a fallu un jour le désir malheureux d'aller chasser, de sorte que le roi, il dit la même chose lui dit: « Prenez garde, mon cher fils, que vous le le mal ne peut être obscurci, regardez vous avant, ouvrez vos yeux, ami, parce que dans les bois environnants est un diabolique, l'homme sauvage qui, chaque jour change de forme et bientôt un ours, maintenant un cerf, parfois un âne bientôt dans ce domaine, bientôt transformé en et qui tombent dans ses griffes, traîné par un millier de listes plier les pauvres dans une grotte et aufspeist. Considérons donc, mon fils, ce que vous faites; car celui qui va volontairement en danger de venir pour. « Cannerolo mais qui ne savait pas ce que la peur avait pas attention aux conseils de son père, et à peine le soleil a balayé avec le balai de riz ses rayons la suie des progrès de nuit, est allé, il doit aussi résister à la chasse et est venu ici dans une forêt où l'ombre sous le couvert des arbres autour de leur réunis maintenu la suprématie et de conspirer contre le soleil. Quand l'homme sauvage a vu venir, il transformé en une belle biche qui Cannerolo dès qu'il la vit, Hunt a commencé à faire, et en fuyant d'un endroit à l'autre, elle l'a tiré sur et, jusqu'à ce que finalement dans la jungle la plus profonde attiré la forêt, ils woselbst une grande quantité de neige fall fait qui semblait couler sur le ciel sur la terre. Maintenant, puisque Cannerolo était juste à la grotte de l'homme sauvage, il avait l'air dans son refuge, et tout à fait raide par le froid, il a pris quelques morceaux de bois, il trouva un léger tiré de sa poche et alluma un grand feu. Alors qu'il se remettait à cela et a séché les vêtements qui daine semblaient à l'entrée de la grotte et dit: « Erlaubet encore, monsieur Knight, que je suis un peu chaud mon moi; «Auquel Cannerolo pleine de convivialité naturelle lui dit » je suis à moitié mort du froid, Entrez et soyez les bienvenus « - » Je voudrais, « le DOE a répondu » mais je dois vous tuer alors peur de moi. « - » ne crains rien, « dit Cannerolo, » viennent dans ma parole. « - » Si tu veux en venir «a déclaré les » Alliez pour que les chiens afin qu'ils ne me mordent pas, et verrouillez le cheval, alors . il est téméraire de moi, « maintenant quand Cannerolo couplé les chiens et le cheval avait ligoté, le DOE a commencé à nouveau: » vous avez, cependant, maintenant me fait demi-sûr, mais si vous ne le faites pas aussi festbindest ton épée, je viens à mon âme ne dans la grotte « Cannerolo qui voulait faire la confiance de biche, maintenant attaché son épée aussi déterminer comment les agriculteurs quand ils portent dans la ville Degen, ont tendance à faire par crainte des gendarmes. maintenant que l'homme sauvage Cannerolo scie sans défense, il a sa propre forme à nouveau, est tombé sur lui, jeté lui pour le dévorer plus tard dans un trou profond, qui était sous la grotte, et couvert avec une pierre , Mais dès que Alfons, a visité ce matin et soir la brousse bleuet et la source pour voir comment il erginge ses amis, les flétri et le temps était nuageux, il pensait à la fois que son frère cardiaque serait dans un piteux état, et entièrement le désir de l'aider, il est monté à même demander la permission de la mère sans père est bien armé et deux chiens ensorcelé a accompagné, un cheval et allait dans le monde si longue bientôt puis, bientôt tourné là-bas, jusqu'à ce qu'il arrive même après thingy qu'il a trouvé la mort présumée Cannerolos due au plus profond deuil; plutôt il fut bientôt arrivé à la cour, ainsi que tous trompés par sa ressemblance avec Cannerolo, le tenait pour cela et se précipita vers Fenizia à son derrière apporter la bonne nouvelle, après quoi ils ont immédiatement plongé dans les escaliers et, Alfons embrassant, exclamé: " où avez-vous été si longtemps, donc, mon cher, le meilleur homme? « Alfons immédiatement soupçonné que Cannerolo viendrait ici et disparu à nouveau, et a donc décidé, envoyé à enquêter pour découvrir la princesse, où Cannerolo pourrait bien être. Et quand il avait entendu dire que ce sujet est dans l'intérêt de la chasse maudissant d'un très grand danger, d'autant plus que s'il était sur les rencontres, même l'homme sauvage qui a fait si cruellement avec le peuple, alors il est venu juste à la fin qu'il y avait coincé son ami. Alors, il se laissa de se rappeler de rien, mais on est allé au lit, et alors qu'il plaidait à ne pas toucher l'un de Diana vœu sa femme Fait cette nuit-là, il a mis l'épée comme une barrière entre lui et Fenizia, avec impatience l'heure du matin attend où le soleil du ciel entre les pilules dorées pour qu'il abführe l'obscurité. A peine cela, cependant, a été publié, il a également sauté du camp rose alors ni par des prières Fenizias pourrait le retenir, ni le commandement du roi, à cheval et les chiens Traîné enchantées accompagné de chasse où il vient de se passer comme ses amis , Non, il avait vint donc plus tôt dans la grotte et a vu les fusils, les chiens et le cheval sont tous attachés, il se rendit compte à la fois que là Cannerolo serait tombé dans le filet, et par le DOE lui demanda aussi, il veut, mais ses armes, chien et cravate de cheval, alors il se précipita au contraire sur la route des animaux, afin qu'ils déchira en morceaux immédiatement. Alors qu'il cherchait toute trace de son ami, il l'entendit gémir sous la grotte; Par conséquent, il a poussé la pierre, laissant les deux Cannerolo que tous les autres que l'homme sauvage a été enterré vivant à l'engraissement, à la lumière viennent en avant. Alfons et Cannerolo embrassé à cela avec la plus grande joie, puis rentra chez lui, Fenizia woselbst parmi les deux autres son propre mari comme si des amis dans un premier temps ne pouvait pas comprendre; Bientôt, cependant Cannerolo son chapeau et elle a vu la cicatrice sur son front, ils le pressaient de bon cœur dans ses bras. Alfons maintenant apporté un mois dans ce pays sous plaisir et de joie; Mais il est revenu à son domicile et de sa terre natale et a pris une lettre, a écrit le Cannerolo par lui à sa mère de venir à lui et devrait partager sa bonne fortune, qu'elle l'a fait. Mais il se voulait savoir à partir de ce moment, ni chien, ni quoi que ce soit de chasse plus comme il était venu de connaître la vérité du proverbe: Celui qui ne doit pas entendre sentir.
La reine des abeilles	597	554	German	Les fils de deux rois ont continué une fois aventures, et sont tombés dans un sauvage, insouciante façon de vivre, ils ne veulent pas être à la maison est venu. Le plus jeune, qui a été appelé Simplet, partit chercher ses frères. Mais comme il a finalement trouvé, elle se moquait de lui qu'il voulait battre le monde avec sa simplicité, et ils ne pouvaient pas passer à travers deux et encore serait beaucoup klüger.Sie attiré tous les trois ensemble, et est venu à une fourmilière. plus vieux deux voulaient le remuer et voir rampant sur les petits comme des fourmis dans le siège et leurs œufs forttrügen, mais a dit benêt, « Que les animaux dans la paix, je n'est pas que cela dérange » Ils sont allés et venus à un lac, sur lequel un grand nombre de canards. Les deux frères voulaient attraper un couple et les rôtir, mais Simplet ne pas laisser sur, en disant: « Laissez les animaux en paix, je n'est pas que vous les tuez! » Finalement, ils sont venus à un nid d'abeille, il était tellement miel qu'il a manqué du tronc. Les deux voulaient faire un feu sous l'arbre et l'suffoquer des abeilles, afin qu'ils puissent enlever le miel. mais simplet elle arrêta de nouveau et dit: « Que les animaux dans la paix, je ne regrette que leurs brûlures » Enfin venaient les trois frères dans un château, où se trouvait dans les écuries des chevaux de pierre plus fort, était pas non plus un homme voir, et ils sont passés par toutes les chambres jusqu'à ce qu'ils sont tous venus devant une porte à la fin, avec trois serrures; mais il était un peu volet au milieu de la porte, qu'ils pouvaient voir dans la pièce. Ils ont vu un homme gris, qui était assis à une table. Elle a appelé à elle, une fois, deux fois, mais il n'a pas arrêté. Enfin, ils ont appelé pour la troisième fois; quand il se leva, ouvrit les écluses, et sortit. mais il ne parlait pas, mais elle a conduit à une table richement diffusion, et quand ils avaient mangé et avait bu, il a pris chacun dans son Schlafgemach.Am lendemain matin est venu le petit homme gris le plus ancien, fit signe, et guidé vers une table en pierre, sur laquelle ont été écrites trois tâches pourraient être échangés contre de sorte que le verrou. La première est que dans la forêt, sous les perles de mousse de princesse mille étaient en nombre; qui devait être examiné, et si même un seul manquant était avant le coucher du soleil alors celui qui avait cherché à pierre. L'aîné est allé et fouillé toute la journée, mais quand le jour était terminé, il avait seulement trouvé cent Il est arrivé, comme le signe a dit qu'il a été transformé en pierre. Le lendemain, le second frère entreprit l'aventure; Mais il ne faisait pas beaucoup mieux que le plus ancien, il ne trouve pas plus de deux cents perles, et a été transformé en pierre. Enfin, le nombre qui a cherché dans la mousse est venu à Simplet; il était si difficile de trouver les perles, et est allé si lent. Comme il était assis sur une pierre et a pleuré. Et comme il ainsi assis, la fourmi-roi, qu'il avait une fois sauvé la vie est venu avec cinq mille fourmis, et il n'a pas duré longtemps, de sorte que les petits animaux avaient trouvé toutes les perles et mais getragen.Die dans une deuxième tâche tas était, pour obtenir la clé de la chambre de la princesse du lac. Lorsque benêt est venu au lac, a nagé les canards qu'il avait sauvé, plongé vers le bas et apporté la clé de troisième tâche Tiefe.Die mais était le plus dur: Sur les trois filles de sommeil du roi doit être le plus jeune et le plus cher être recherchées. mais ils se ressemblaient exactement, et a différé rien de plus avant qu'ils ne se sont endormis, divers bonbons avaient mangé, l'aîné un peu de sucre, le second un peu de sirop, et le plus jeune une cuillerée de miel. Comme la reine des abeilles est venue des abeilles qui avaient protégé du feu Simplet, et dégustés les lèvres de tous les trois, enfin elle est restée assise sur la bouche qui avait mangé du miel, et donc le fils du roi reconnut le Rechte.Da était la magie plus, tout a été livré du sommeil, et qui était de pierre, leur bonne forme à nouveau. Nigaud épousa le plus jeune et le plus doux a régné après la mort de son père, et ses deux frères a reçu les deux autres sœurs.
le Brautschau	1481	1452	German	Il était un jeune berger qui voulait se marier et connaissait trois sœurs, était-ce une aussi belle que les autres que son élection était lourde et il ne pouvait pas décider de donner un d'entre eux la préférence. Puis il a demandé à sa mère pour obtenir des conseils, en disant: «Inviter tous les trois, et mettre un peu de fromage avant, et regarder comment ils mangent » Les jeunes ne le premier, cependant, avalé le fromage à la croûte: la deuxième coupe pressé la croûte de fromage, mais parce qu'il était si vite qu'elle a laissé beaucoup de bien, et qui a jeté loin aussi le troisième pelée l'écorce, pas trop et pas trop peu. Le berger dit tout cela à sa mère, dit-elle. « Prenez la troisième pour votre femme » Ce qu'il a fait et vécu heureux et satisfait.
Les Musiciens de Brême	261	130	German	Un homme avait un âne, qui a depuis de nombreuses années avaient les sacs au moulin, mais dont la force a pris fin, celui qui était au travail moins capable. Le Seigneur se dit de le faire sortir de la nourriture, mais a réalisé l'âne que rien de bon vent soufflait, enfuie et partit sur la route de Brême; il pourrait devenir un musicien de la ville là, pensait-il. Quand il était allé un peu comme il a trouvé un chien couché sur la route haletant comme ça est allé fatigué de. « Eh bien, qu'est-ce que vous jappst si Packan? » demanda l'âne. « Oh, » n'a pas dit le chien, « parce que je suis vieux et chaque jour aller plus faible, aussi à la chasse continuer plus longtemps, puis-je avoir mon maître voulait tuer because've pris je fuis, mais comment puis-je gagner mon pain? " - « Tu sais quoi? » dit l'âne: « Je vais à Brême pour devenir un musicien de la ville, aller et accepter vous laisser aussi en tant que musicien. Je joue du luth et vous pouvez battre le tambour. » Le chien était satisfait, et ils sont allés sur. Il ne fallut pas longtemps, donc assis là un chat sur la route et faire un visage comme trois jours de pluie. « Eh bien, ce qui est venu dans votre chemin, vieux rasoir? » ledit âne. « Qui peut être joyeux quand on va au collier, » répondit le chat, « parce que je viens maintenant à plusieurs années, mes dents sont agacées, et je préfère s'asseoir par le feu et de spin que de courir après les souris, moi mon voulu noyer femme, je l'ai toujours me fait continuer, mais un bon conseil est cher: où dois-je aller »? « Allez avec nous à Brême, vous vous savez, mais sur la musique de nuit, parce que vous pouvez devenir un musicien de la ville. » - Le chat bien pensé et est allé avec. Après que les trois fugitifs à un tribunal sont venus, assis là à crier à la porte de la maison Hahn et ses forces. « Vos cris, jusqu'au bout », a déclaré l'âne «qu'avez-vous fait? » - « Il y a je prophétisé beau temps, » dit le coq, « parce que pour Lady Day, où elle lavait le Christ les chemises et veut les sécher, mais parce que venir demain invités dimanche, de sorte que la maîtresse de maison n'a pas une merci et a le cuisinier a dit qu'elle voulait manger demain dans la soupe, et je suis moi la tête let ce soir coupé. maintenant, je gazouillent, aussi longtemps que je peux. " - « Oh quoi, vous rousse, » dit l'âne, « préférez-nous partis, nous allons Brême, quelque chose de mieux que la mort, vous trouverez partout, vous avez une bonne voix, et si nous faisons de la musique ensemble, donc il doit y avoir un avoir du style ". Le coq se laissa proposition tombé, et ils sont allés tous les quatre ensemble fort.Sie ​​mais n'a pas pu atteindre la ville de Brême en un jour et le soir ils sont venus à une forêt où ils logeaient. L'âne et le chien fixent sous un grand arbre, le chat et le coq figurant dans les branches, mais le coq volé jusqu'au sommet où il était le plus sûr pour lui. Avant qu'il est endormi, il regarda autour de nouveau aux quatre vents autour depuis qu'il a vu dans la pensée la distance d'une brûlure d'allumage, et a appelé à ses compagnons, il n'aurait pas très loin d'être une maison, car il semble une lumière. L'âne a dit: « Nous ferions mieux de se lever et aller là-bas, parce que le refuge ici est mauvais. » Le chien a dit: « Quelques os avec de la viande sur elle et lui faire du bien. » Alors ils ont fait leur chemin vers la zone où la lumière était, et a vu scintillante bientôt la lumière, et il y avait toujours plus, jusqu'à ce qu'ils arrivent à un lumineux, éclairé repaire de voleurs. L'âne, comme le plus grand, est allé à la fenêtre et regarda. « Ce que vous voyez, la moisissure grise? » demanda le coq. « Qu'est-ce que je vois? » répondit l'âne «une table couverte de la bonne nourriture et des boissons, et des voleurs assis à et nous allons être à l'aise. » - « Ce serait quelque chose pour nous », a dit le coq. « Oui, oui, oh, nous sommes là! » ledit âne. Ensuite, les animaux délibérèrent comment ils doivent s'y prendre, chasser les voleurs et a finalement trouvé un moyen. L'âne a dû faire face aux pieds avant sur la fenêtre font le saut de chien sur le dos de l'âne, le chat sur le chien, et enfin le coq était de voler et le chat assis sur la tête. Quand cela a été fait, ils ont commencé sur un signe à un total de faire leur musique: l'âne se mit à braire, le chien aboyait, le chat miaulé et le coq chanta. Puis se précipita par la fenêtre dans la chambre qui fracassant le verre. Les voleurs fuient au cri terrible dans l'air, ils pensaient comme un fantôme entrait, et se sont enfuis dans la forêt dans la plus grande crainte. Maintenant, les quatre compagnons se sont assis à la table, faites sans le, ce qui restait, et mangé par Herzenslust.Wie les quatre ménestrels ont fini, ils ont mis la lumière et cherché un endroit pour dormir, chacun selon sa nature et de commodité. L'âne se coucha sur le fumier, le chien derrière la porte, le chat sur le foyer près des cendres chaudes, le coq était assis sur le tapotez sur les poutres, et parce qu'ils étaient fatigués de leur long voyage, ils ont rapidement chuté rapidement endormi. Comme il était minuit passé, et les voleurs virent de loin que les lumières étaient pas plus dans la maison, et tout semblait calme, le capitaine a dit: « Nous ne pouvions pas pu laisser intimider », et dit un aller examiner la maison. Le tout trouvé calme, entra dans la cuisine pour frapper une lumière, et en regardant les yeux de feu incandescentes du chat pour des charbons ardents, il a tenu un match à eux qu'il devrait prendre feu. Mais le chat, pas amusant, il a sauté dans le visage, crachant et éraflure. Comme il peur avec force, courut à la porte arrière, mais le chien, qui était là se leva et peu lui passa dans la jambe, et quand il traverse la cour par le tas de fumier, l'âne lui a donné un coup de pied intelligent avec le pied arrière ; le coq, mais qui réveillés par le bruit du sommeil et coups de pied étaient devenus crié vers le bas de la poutre, « Kikeriki! » Le voleur courut aussi vite qu'il pouvait revenir à son capitaine et a dit: « Oh, assis dans la maison est une sorcière horrible, qui a craché sur moi et avec ses longs doigts, je gratté le visage et par la porte est un homme avec. diamètre et me poignarder dans la jambe à la ferme est un monstre noir, qui a battu avec un bâton en bois me sur le toit, le juge est assis, qui a appelé .. 'Apportez-moi le vaurien ici! Depuis que je fait que je fortkam ". Désormais, les voleurs osé, mais pas si bien qu'ils ne poursuivraient pas dans la maison, les quatre musiciens de Brême aimé revenir en arrière.
Les miettes sur la table	1808	2075	German	Le Gockel a dit à ses petits chiens, « Venez rapidement dans la pièce que nous voulons des miettes picorent ensemble sur la table :. Notre femme devrait faire des visites » Ensuite, les petits chiens ont dit: « Non, non, nous ne pouvons pas vous connaissez la femme gronde autre avec nous! » Depuis le Hahn dit, « si elle ne sait rien d'elle, vient seulement elle ne nous donne rien de bon! » Ensuite, les petits chiens ont dit à nouveau: « Non, non, c'est fini, on ne va pas! » Mais laissez-les ont pas de paix jusqu'à ce qu'ils se réunissent et ont lu sur la table dans toutes leurs forces. Comme il est précisément la femme arrive et prend rapidement un bâton, les chasser et se dur en jugement avec eux. Et comment ils sont là devant la maison vers le bas pour que les petits chiens disent le coq: « Ga, ga, ga, ga, ga, ga, ga - nous l'avons dit! » Depuis le paysan se mit à rire et juste dit: "Ha, ha, ha, ha, ha - je le savais!" Ne cédez se chönne Goh.
Les trois frères	1179	654	German	Il y avait un homme qui avait trois fils, et rien d'autre dans le monde, mais la maison où il a vécu. Maintenant, tout le monde aurait aimé avoir la maison après sa mort, le père était mais si cher que l'autre, parce qu'il ne savait pas comment ers devrait commencer qu'il ty pas trop; il voulait vendre la maison, ni était Weils de ses ancêtres, sinon il aurait pu diviser l'argent entre eux. Enfin, il se souvenait d'un conseil, et il a dit à ses fils: « Allez dans le monde et vous avez essayé, et tout le monde d'apprendre un métier quand vous revenez tous, qui fait le meilleur chef-d'oeuvre que si la maison haben.'Das étaient les fils satisfaits, et le plus ancien d'être un maréchal-ferrant, le second un barbier, sont la troisième, mais un maître d'escrime. Ils ont fixé un moment où ils voulaient se remettre ensemble après maison et sont partis. Il est arrivé aussi que tous trouvé maîtres habiles, qui leur a appris leur métier. Le forgeron avait des chevaux du roi, et il pensait que «maintenant dirs ne peut manquer, vous obtenez la maison. Le barbier rasait grands maîtres et a aussi dit que la maison serait. Le maître d'armes a quelque coup, mais serra les dents et n'avait pas peiné sichs, car il pensait à lui-même, « vous avez peur d'un coup, vous obtenez la maison plus. » Et quand le temps est plus défini, ils sont revenus avec son père, mais ils ne savaient pas comment trouver la meilleure occasion de montrer leur art, se sont assis et consultèrent. Comme ils se sont assis alors accourut à travers le champ à la fois un lièvre. « Oh, » dit le barbier, « vient juste à droite » et a bassin et du savon, mousse jusqu'à ce que le lapin dans le voisinage est venu, il lui moussé en plein cours, et le rasa en pleine sur une barbe de cou , et il ne l'a pas coupé et lui faire du mal dans tous les cheveux. «Je comme ça, dit le père, si les autres n'attaquent pas puissant, si la maison est la vôtre. ' Il n'a pas duré longtemps, si un monsieur est venu dans un entraîneur, fringant le long de journées Vous verrez, le Père, ce que je peux « , dit le maréchal-ferrant, a sauté après la voiture, a tiré le cheval à chasser les quatre fers à cheval off et l'a frappé à la chasse quatre nouvelles à nouveau. «Vous êtes un vrai homme, dit le père, vous faites vos choses aussi bon que ton frère; Je ne sais pas à qui donner la maison. Depuis le troisième « Père, me laisser mon temps, » a parlé et parce qu'il a commencé à pleuvoir, il tira son épée et l'agita en traits croisés sur sa tête que pas une goutte est tombé sur lui, et quand la pluie plus est, et enfin aussi forte que si vous GOSSE avec des creux du ciel, il a balancé son épée plus vite et est resté sec comme il était assis dans le sac. Quand son père a vu cela, il a été étonné et dit: « vous avez fait le chef-d'œuvre, la maison est dein.'Die Ses frères ont été satisfaits de la façon dont il a été convenu à l'avance, et parce qu'ils étaient si friands les uns des autres, ils sont tous restés trois ensemble dans la maison et a conduit son métier; et qu'ils avaient presque terminé l'apprentissage et ont été envoyés alors ils ont gagné beaucoup d'argent. Ils vivaient heureux ensemble à leur âge, et en tant que service malades et sont morts, attristés les deux autres donc très heureux qu'ils ont été aussi malade et mourut bientôt. Comme ils étaient parce qu'ils étaient si intelligent et avait été si friand de tous les trois placés dans la même tombe.
Les trois paresseux	1442	1950	German	Un roi avait trois fils, qui étaient tout amour comme lui, et il ne savait pas lequel d'entre eux de nommer comme roi après sa mort. Lorsque le temps est venu qu'il voulait mourir, il les appela à son chevet et dit: «les enfants d'amour, j'ai pensé à quelque chose avec moi, je déclare à vous qui est le plus paresseux d'entre vous d'être roi après moi. Comme le plus vieux père, le royaume appartient à moi, parce que je suis paresseux quand je mens pour me reposer, et je trouve une goutte dans l'œil, donc je aime les ouvrir pas que j'endors. « Il a dit Le second dit: « Père, le royaume est à moi, parce que je suis paresseux quand je suis assis par le feu pour me réchauffer, donc je me laisser brûler plutôt les talons avant que je retirais les jambes. Le troisième dit: « Père, le royaume est à moi, car je suis si paresseux, je devrais être pendu, et avait la corde déjà autour de son cou, et on mettre dans sa main un couteau bien aiguisé, afin que je puisse couper la corde si Je me suis permis plus pendit avant que je lève ma main à tricoter. Comme le père a entendu cela, dit-il, « vous l'avez fait le plus éloigné et régnera.
Les trois plumes	607	402	German	Une fois qu'il y avait un roi qui avait trois fils, deux d'entre eux étaient intelligents et sages, mais le troisième ne parlait pas beaucoup, et était simple, et a été appelé le Simplet. Quand la pensée du roi était vieux et faible et à sa fin, il ne savait pas qui devrait hériter du royaume de ses fils après lui. Et il leur dit: « Allez-vous en, et celui qui me rapportera le plus beau tapis sera roi après ma mort. » Et qu'il n'y ait pas de dispute entre eux, il les conduisit devant son château, a soufflé trois plumes dans l'air, en disant: « Comme la mouche, donc vous puiserez. » Une plume a volé à l'est, l'autre à l'ouest, mais le troisième a volé directement et n'a pas volé loin, mais bientôt tombé au sol. Et maintenant, un frère est allé à droite, l'autre à gauche, et ils se moquaient Simplet, qui, dans le troisième ressort, où ils étaient tombés, restent musste.Der Simplet assis et était triste. Puis il a soudainement remarqué que, outre le printemps il y avait une trappe. Il la souleva dans l'air, a trouvé un escalier et est descendu. Puis il est venu à une autre porte, a frappé et entendu quelqu'un à l'intérieur d'appeler « demoiselles d'honneur vert et petit, Hopping ici, boitant la jambe, le dos Hutzel-et-vient, laisse voir rapidement, qui là-bas aurait. » La porte ouverte, et il a vu un grand crapaud gras (crapaud) sit et autour d'elle une foule de petits crapauds. Le crapaud de graisse a demandé quel serait son désir. Il a répondu: « Je voudrais la plus jolie et la plus belle moquette. » Puis elle appela une jeune et dit: « demoiselles d'honneur vert et petit, Hopping ici, Hurzelbeins toutou, dos Hutzel-et-vient, je lui apporte la grande boîte. » Le jeune crapaud a la boîte, et le crapaud gras qu'elle a fait et a donné Simplet un tapis hors de lui, si beau et si bien que ci-dessus sur aucune terre pourrait être tissé. Puis il l'a remerciée et je suis revenu hinauf.Die deux autres mais leur plus jeune frère avait pensé si stupide qu'ils croyaient qu'il ne trouverait rien apporter. « Que devons-nous nous donner un grand effort de recherche, » ils ont dit, ont fait les premiers bergers qu'ils rencontraient, les mouchoirs en gros de et les rapporta au roi. En même temps, Simplet aussi est revenu et a apporté son beau tapis, et quand le roi de la scie, il étonnait, en disant: « Si vous êtes dans le droit après, fait partie du plus jeune du Royaume. » Mais les deux autres laisser leur père ont pas la paix, et dit, impossible que Simplet, qui manque en toutes choses, devînt le roi, et lui a demandé, il veut faire une nouvelle condition. Le père a dit: « Il doit hériter du royaume, qui me fait la plus belle bague, » a conduit les trois frères sur, et fait sauter trois plumes dans l'air, où ils devaient suivre. Les deux aînés sont allés à nouveau à l'est et à l'ouest, et la plume de Simplet et vola droit tomba à côté de la porte dans le bas de la terre. Comme il redescendit le crapaud de la graisse, et lui a dit qu'il avait besoin de la plus belle bague. Elle partit aussitôt ordonné à sa grande boîte, et il lui a donné un anneau, qui étincelait de bijoux, et était si beau qu'il aurait sur la terre ne peut goldsmith faire. Les deux aînés se moquaient pour aller Simplet chercher un anneau d'or, se sont donné aucun mal, mais un vieux clous frappé anneau de wagon et l'amena au roi. mais quand Simplet sa bague d'or, son père dit encore: « Son est le royaume. » Les deux aînés n'ont pas laissé le roi de tourmenter jusqu'à ce qu'il fasse une troisième condition, et a déclaré que le royaume doit avoir la maison a la plus belle femme. Les trois sources, il fait sauter à nouveau dans l'air, et ils ont volé comme vorigemale.Da est allé Simplet sans plus bas au crapaud de la graisse, et dit: « Je suis à la maison la plus belle femme. » - « Eh bien, » répondit le crapaud, « la plus belle femme qui ne sont pas à portée de main, mais vous êtes censé avoir! ». Elle lui donna un navet évidé jaune avec six souris ont été attelés. Puis Simplet dit tout triste: « Que dois-je faire? » Le crapaud répondit: « Il suffit d'inclure un de mes petits crapauds dedans. » Puis il a attrapé un à sortir du cercle au hasard et la mit dans la jaune, mais à peine les assis en elle, alors elle se transforma en une belle jeune fille, le navet dans un entraîneur, et les six souris en chevaux. Comme il l'embrassa, et a conduit les chevaux, et l'ont emmenée au roi. Ses frères sont venus qui se sont pas donné la peine de regarder une belle femme, mais a pris les premières femmes paysannes. Quand le roi vit, il a dit: « Le plus jeune est le royaume après ma mort. » Mais les deux aînés assourdi les oreilles du roi à nouveau avec leurs clameurs, « Nous admettons que la capacité ne Simplet est roi », et exigé que le devrait avoir la préférence, dont la femme pourrait sauter à travers un anneau depuis le milieu de la salle tendue. Ils pensaient, « Les femmes paysannes peuvent le faire facilement, ils sont assez forts, mais la jeune fille délicate se tuer en sautant. » Le vieux roi céda encore à ce sujet. Depuis les deux femmes paysannes ont sauté, et a sauté dans le ring, mais étaient si maladroits qu'ils sont tombés et ont fait irruption dans deux leurs bras grossiers et les jambes. Et puis la jolie jeune femme qui avait apporté avec lui, et ainsi jailli à travers aussi légèrement un cerf, et toute opposition devait cesser. Donc, il a reçu la couronne et régna longtemps dans la sagesse.
Les trois fées	3397	403	German	L'histoire Ciommetellas a été considéré comme l'un des plus beaux qui avait été entendu avant, de sorte que tous avaient l'air aussi Ghiacova avec plaisir hors d'elle, elle a commencé: Si la commande du prince et la princesse ne continue pas égale fissures d'un treuil et un aimant anzöge, je voudrais faire un point avec mon bavardage par, je pense qu'il présomptueux de laisser le Brummeisen brisé suivre ma bouche sur la harpe des mots Ciommetellas; parce que notre maître, mais exige, et je ferai de mon mieux pour jouer pour vous un peu, à savoir que sa belle-fille voulait tomber dans l'abîme de la peine d'une femme jalouse et elle leva les étoiles. Il vivaient autrefois dans les taches Marcianise veuve nommé Caradonia, pourrait vous regarder comme la vraie mère de l'envie, parce qu'ils n'a jamais vu arriver à quelque chose d'agréable un voisin, ce ne serait pas coincé dans sa gorge, jamais entendu parler du bonheur d'un ami ce qu'ils avaient pas sérieusement ennuyé, et jamais ni homme ni femme pouvait voir heureux et satisfait sans elle zuschnürte le cou. Cette veuve avait maintenant une fille nommée Grannizia qui était l'essence même de la laideur, la reine des monstres et d'ornement de tous Changelings; elle avait une tête pleine Nisse, les cheveux emmêlés, temples à tête blanche, bosselée final, les yeux rouges comme le feu, un congé de maladie, les dents aussi noirs que le charbon, une gorge comme un loup-garou, un menton pointu comme un triangle, un cou comme un corbeau, seins comme le sac repas, les épaules arqué comme un dôme, les bras comme les exercices, les jambes comme le cimeterre, les pieds comme un singe, il était, en un mot, de la tête aux pieds un épouvantail, une grimace dégoûtante une sorcière ont été publiées, mais surtout un vrai nain par une courte Tot d'épaisseur; et pourtant il est apparu à sa mère, en dépit de toutes ces infirmités belle comme une poupée. Maintenant, il arriva que cette veuve se remarie avec un certain Micco Antonio, originaire riche de Panecuocolo été deux fois qui Schulze et défenseur de ce village et a été très apprécié dans tous Panecuocolesen et très respecté. Aussi Micco avait une fille nommée Cecella qui a été considéré comme le plus grand miracle de la beauté dans le monde; elle avait un œil attrayant pour charmant, une bouche de Rosebud à la grande joie d'un col blanc de lait pour sortir, et était, en un mot si beau et gracieux, si charmant et anodine, si plein de malice, plaisanterie et le jeu, si plein Gekose et la flatterie qu'elle a volé le cœur de sa poitrine. Mais pourquoi tant de mots? Il suffit que je dis qu'il semblait que peint avec un pinceau et ne pouvait pas trouver aucun défaut sur elle. Alors, quand Caradonia aperçut que Cecella étripé contre sa fille comme un coussin de velours contre une vadrouille gommage, comme un miroir vénitien par rapport à un pot fuligineux, comme la fée Morgana à côté d'une sorcière, elle a commencé à regarder Cecella et désapprobateur obtenir de bon cœur malade. Elle avait donc guère pris au pied de l'entreprise à domicile, craquent comme l'ulcère sur son cœur, et elle ne pouvait pas supporter la torture plus, ils ont commencé à torturer la jeune fille malheureuse de toutes les manières possibles; parce que sa propre fille, elle a laissé une robe en dents de scie de Sarsch et un corsage de velours, mais accompagné la pauvre belle-fille dans les pires haillons de la maison; la fille, elle a donné du pain blanc comme la neige, la belle-fille un morceau de pain sec, et moisis; la fille qu'elle avait toutes les mains de jour de repos sur ses genoux était la belle-fille mais a continué à travailler comme un cheval par elle seule balayer la maison, abraser la vaisselle, faire les lits, faire la lessive, nourrir les cochons, toiletter l'âne et les pots ont dû verser que pour sauver toute la jeune fille courageuse travailleur sans repos ou la paix, et sans aucun problème, comme le travail fait, juste la belle-mère du mal à faire leur volonté. Mais il est arrivé une fois sa bonne étoile que quand elle est allée à jeter les ordures dans un endroit où une grande mine puissante était, vous êtes tombé hors de la cage un jour sur la maison, et alors qu'elle réfléchissait à la façon dont ils pourrait pêcher lui de la profondeur énorme, elle a vu un monstre noir, dont on ne pouvait pas tout à fait dire si ce pourrait être l'original ou une copie des monstres les plus laids. Ce fut en fait un homme sauvage qui avait des cheveux, noir pas comme les soies de porc qui ont atteint jusqu'à ses talons, un front plissé de chaque pli semblait fait avec le sillon de la charrue, en arc de cercle et sourcils, plissant les yeux et ruisselant profondément engloutie, collant yeux, deux magasins de sales sous les grands toits des cils de pluie ressemblait à un désabusé, bave la bouche comme saillie du cas d'un sanglier, quelques défenses, un coffre verdoyant avec une forêt de cheveux, à partir de laquelle vous pouvez farcir un matelas aurait; aussi encore une bosse haute, un gros ventre, les jambes minces et les pieds tordus, de sorte qu'un autre serait tombé par la peur de défaillir; Cecella Cependant, même si ils ont vu un tel droit horrible monstre à enhardit et dit. « Est-ce que vous pas cher homme, main dans mon panier, qui a été m'a laissé là, il aura également tout à fait une femme riche get » ce sont l'homme sauvage répondit. « Descends, ma fille, et vous aurez moi-même », et la jeune fille courageuse a grimpé vraiment par arrêté aux racines des arbres et accrochés aux rochers, dans les profondeurs, ils woselbst (vous ! ne devrait pas croire) trois fées trouvé, une plus belle que l'autre, les cheveux avait invité l'or filé, des visages comme la pleine lune, les yeux qui parlaient, une bouche avec de la musique douce aux baisers de sucre doux, et - ce qui peut vous continuez à dire - un cou délicat, une poitrine grasse, une main douce, un pied délicat et, en un mot, une grâce, qu'ils pourraient appeler un cadre doré à la beauté pure. Ce maintenant prouvé Cecella tant de flatteries et de caresses, comme ils peuvent à peine imaginer, ils l'ont pris par la main et la conduisit dans une maison qui était caché entre les cachettes et têtes couronnées aurait pu servir à l'habitation. Quand elle mais entrer et était assis sur des tapis et des coussins turcs de velours lisse avec des glands d'or filé ou tourné, les fées de Cecella pourraient peigner vos cheveux, et pendant qu'ils le plus grand soin avec un peigne transparent en corne de buffle, cette entreprise et soigneusement le travail fait, ils ont demandé aux fées: « Chère fille, ce que vous trouvez sur la tête? » auquel elle a répondu avec beau style: « Je pense que Nißchen et louse comme des perles et de coquillages, » les fées aimé les Cecellas de politesse au-delà de la mesure, et après. ces excellentes femmes cheveux épars avaient glissé, ils ont mené Cecella avec lui autour et lui montra peu à peu toutes les gloires de ce palais magique; bientôt nous avons vu des sanctuaires, soigneusement recouverts de châtaignier et charmille, boîte bientôt couverte de cheval et décorées avec des ornements en étain, bientôt des tables en bois de noyer, si brillante que vous pourriez voir votre reflet dans ce, bientôt des coffres avec raccords messingnen, dont l'éclat est aveuglé était bientôt lits à baldaquin avec le tissu de rideaux, des fauteuils en cuir et bientôt beaucoup d'autres magnifiques que tout autre serait un peu fou à la vue avec émerveillement; Cecella mais les gloires qui avaient l'air palais avec la plus grande indifférence, sans aucunement surpris ou à gawk. Quand ils ont finalement été entrées dans un dense rempli les robes les plus précieuses Dressing, les fées ont montré leurs femmes jupes de robes de brocart espagnoles à manches suspendues au plus lourd velours et ourlet d'or garni, Lancers Flor, composé de pics de fusion, Camisole de Taft les plus forts, serre-tête de fleurs naturelles et des ornements en forme de feuilles de chêne, des coquillages, et les langues de croissants serpent; En outre, des bracelets bleu et blanc avec dessus en verre, des épis de maïs, des lys et des plumes, tous servent de couvre-chef, des coquillages artificiels, incrusté d'argent, et enfin mille autres figurines et bijoux, qui est habituellement porté autour du cou. Maintenant les fées ont montré toute cette splendeur Cecella, ils lui ont dit qu'elle devrait choisir en fonction de leur désir de ces choses et les prendre autant qu'ils voulaient; Cecella Cependant, humble et sans prétention comme le violet, tout est passé de valeurs plus grandes et seulement a pris une jupe femme en haillons qui ne six pence valait la peine. Ensuite, demandez aux fées Cecella: « Quelle porte vous sortir de la maison, mon cœur », et ce, jusqu'à la terre et saluant comme vautrer dans la poussière a répondu: « Pour moi, l'adaptant à passer par l'écurie . « ils ont embrassé les fées des plus sympathiques, ils embrassèrent mille fois, la tira une nouvelle marque, brodé partout avec robe d'or et elle la couronne de manière écossaise sous la forme d'un panier et avec tant de boucles et de rubans qu'il en fleuri couloir ressemblait les cheveux de front avec un toupet et les boutons, le lichen, ils ont laissé derrière lui pendre; puis les accompagna à la porte Cecella que, en disant d'or massif et autour était couvert de furoncles à elle: « Allez maintenant, cher Cecella, accompagné de nos souhaits, vous marier bientôt voir; Alors, allez maintenant, et si vous sortiez cette porte, de sorte que les yeux suggèrent, et voir ce qui est là-haut, « Cecella a ensuite fait révérences et partit. une fois qu'ils avaient, mais sont sortis de la porte, elle la tête, et une étoile d'or l'a frappée levé sur le front, ce qui était merveilleux de voir afin qu'ils gestirnt comme une lente fée, maison pas retourné et se présentèrent devant sa belle-mère, vers le haut, elle dit tout était passé du début à la fin. Cependant, cela a été fait pour rien méchant femme agréable, mais juste un coup de poignard dans le cœur, ce qui explique pourquoi ils ne pouvaient pas être satisfaites et enfin appeler la résidence des fées de Cecella où parce que sans délai le monstre de Sent fille. Une fois qu'ils entrent dans le palais magique et ces trois pierres précieuses de fées il les avait rencontrés avant tout était de chercher la tête et remis en cause l'ordre, ce qu'elle a trouvé, elle a répondu: « Chaque louse est la taille d'un poing et . chaque Nisse comme un œuf « Alors qu'ici, au sujet des fées agacé beaucoup, et le comportement méchant de gros Liese les chassèrent dur dans le nez; Mais en reconnaissant cet échantillon toute la pièce, ils ont conduit ensuite dans la pièce où les vêtements étaient précieux, ils gardèrent le silence tout à fait encore, en disant il sur elle qu'elle devrait choisir le meilleur. Grannizia maintenant, qui avait l'air d'offrir un doigt voulu prendre toute la main et donc a la plus belle robe, qui se trouvait dans les placards. Comme les fées Grannizia quelque chose scie à prendre si précieux, elle lui en voulait beaucoup plus,, ils voulaient cependant attendre et je voudrais plus loin leur insolence et leur demanda ainsi: « Quelle porte voulez-vous sur la route de la maison, chère petite maîtresse, par le or ou « Qu'est-ce que répondit avec Grannizia gras » par la porte arrière? par le meilleur, est-il? « les fées pouvaient désormais ne plus supporter l'insolence de Vettel et lui donna donc pas le moindre, mais les envoya les mains vides. a poursuivi en disant à elle. « dès que vous sortez de la porte stable, soulevez votre visage dans l'air et regarder ce qui va tomber, » a peine était donc Grannizia sortit sur le tas de fumier de temps, elle la souleva la tête, et Très vite, elle se souvint âne testicules sur le front, qui, ensemble, ont grandi immédiatement avec leur peau et semblait que sa mère avait eu pendant la grossesse un désir étrange. Avec ce beau cadeau maintenant Grannizia est allé lentement à sa mère, afin que ceux-ci en colère comme une chienne qui a jeté, et se laisse avec la bouche écumante Cecella immédiatement et ils renvoya avec quelques chiffons qui couvrait à peine sa nudité pour chasser les porcs alors qu'ils ont nettoyé sa propre fille avec leurs vêtements, comment le traitement impitoyable Cecella mais endurées avec une grande dévotion et vrai Hiobsgeduld. O cruauté impitoyable qui aurait les pierres du champ doit ramollir que cette bouche, que la nature avait formé seulement Liebesgekose, a été forcé de faire sauter la corne d'un porcher et « zou, zou, holla ho » d'appeler ce que la beauté qui a été créé gratuitement, avait toujours porté sur les porcs en plein air et que les mains dont la délicatesse aurait des centaines de cœurs peuvent se transformer en leurs fers, au contraire, des centaines de truies avec une matraque poursuivirent devant eux. la peste aurait plutôt apporté ces visages grotesques elle dans les bois chassés, où a étudié sous couvert sombre de la protection de la peur et le silence contre le soleil. mais le ciel, coups de pied orgueilleux dans la poussière et soulève l'humble, envoyé Cecella un gentilhomme nommé Cuosemo, sur leur chemin vers ce ne pas une fois ce petit bijou dans les matières fécales, ce Phoenix déchiré chez les porcs, ce magnifique soleil parmi les nuages ​​enveloppent chiffons quand il a vu déjà si tiré en était qu'il était une fois demandé qui elle était et où elle a vécu, puis se sont immédiatement à sa belle-mère et sa femme voulaient et lui donner un somme énorme que la dot a promis que Caradonia qui souhaitent attraper ce rôti pour sa fille, il a répondu qu'il ne revenait que le soir, comme pour inviter leurs cousins ​​afin de les consulter. Cuosemo est revenu à cette pleine de retour à la maison joyeux espoir, même si elle semblait le temps jusqu'au moment où les mensonges de soleil sur le lit d'argent qui lui donne l'électricité indienne, mille ans par lui-même avec le soleil, de la son cœur enflammé tant désiré d'établir. Caradonia quant à lui, avait fermé Cecella dans un tonneau, avec l'intention de lui donner un bain chaud, et parce qu'ils laissent les porcs, ils ébouillanter comme un porc avec de l'eau chaude en Cuosemo, qui était en extase perpétuelle et est mort avec le désir exprimer sa passion en appuyant sur la beauté bien-aimée. Lorsque l'air avait finalement estompé et le ciel ressemblait à une fente palatine, il dit: « Voici le moment où je peux l'arbre qui Amor me plantais dans l'encoche de la poitrine, pour amadouer à la manne de bonbons d'amour; c'est là que je peux le trésor Fortuna m'a promis creuser cette heure; donc pas perdu de temps Cuosemo; si vous avez promis un cochon, venez courir, pas ramper. O nuit, nuit heureuse, ami des amants, que tu, verwandelst en un seul corps et une vie d'un cœur et l'âme, et vous, ô Amor, hâtez, hâtez-tête sur les talons induisent pour moi sous la tente des ténèbres puis-je protéger contre le feu qui me consume « Tandis qu'il parlait, il est arrivé à la maison et trouvé Caradonias Grannizia à la place Cecella, un hibou au lieu d'un rossignol, un chardon au lieu d'une véritable rose. car, bien que Grannizia les vêtements Cecellas avaient habillé, et ils disent: « Les vêtements font l'homme, » elle, mais ressemblait à un bousier sur Brocade, et ni le maquillage rouge et blanc, ni le Schönpflästerchen, ni aucune autre surface, que la fait mère à vous, vous pourriez bannir les écailles de sa tête, le beurre aux yeux, les taches de rousseur de la face, le feu des dents, les verrues du cou, les ulcères du sein et la chèvre sous vos aisselles, dont la puanteur on pourrait se souvenir loin d'un mile. Comme Cuosemo cette scie monstre devant lui, il ne savait pas ce qui se passait, et comme il a conduit en arrière, comme le Malin était apparu, il se dit: « Suis-je éveillé ou prend une plongée dans mes yeux? Suis-je ou ne suis-je pas le faire? Qu'est-ce que vous voyez devant vous, Cuosemo malheureux? Vous y dûment donné! Ce n'est pas le visage qui m'a soudainement ce matin lors de l'enroulement; ce n'est pas l'image que je porte autour de votre cœur! Qu'est-ce que ça veut dire, oh sort? Où est la beauté où le crochet me sont montés à bord? Les vents qui me attira à lui? La flèche qui m'a percé? Je sais bien que ni toile, ni femme peut être-est à la lumière, mais parce que je choisi oui en plein jour! Malheur à moi, la pièce d'or aujourd'hui m'a tourné plus tôt dans la pièce de cuivre, le diamant dans le verre, le vin dans du vinaigre « gronda Ces questions et beaucoup d'autres mots et il marmonné dans sa barbe. Récemment, cependant, forcé par la nécessité, il a donné Grannizia un baiser, mais comme il doit embrasser un vieux pot de chambre, approché et il a enlevé plus de trois fois ses lèvres avant de toucher sa bouche à son épouse, et quand il est finalement arrivé, il croyait être situé sur la rive de Chiaja à l'heure où le tribut de ce que les autres paient que les parfums arabes manquent d'un des canaux appropriés, les braves femmes de la mer. Mais depuis maintenant le ciel à l'air jeune, à sa barbe blanche a été teints en noir et l'appartement Cuosemos était très loin, il a été forcé de Grannizia pour cette nuit dans un situé non loin de la maison Panecuocolo apporter dans laquelle il a jeté un sac de paille sur quelques boîtes, puis le mettre avec sa fiancée. Mais qui pourrait décrire ce une mauvaise nuit les deux zubrachten! Parce que même si elle était l'été et ont donc duré à peine huit heures, il leur semblait, mais plus que la plus longue nuit d'hiver. La mariée lascive certainement rayé, toussa, poussé parfois avec leurs pieds, soupiré et a appelé avec des mots muets, le taux d'intérêt pour la maison louée. Cuosemo n'a cependant comme s'il ronfle, et reculé sur le bord du dépôt à Grannizia ne pas toucher de sorte qu'il est tombé du sac sur le pot de chambre et une rose d'odeur honteux. O combien de fois maudit Cuosemo la cruauté du soleil qui attardé si sans cesse de le garder le plus excité au sujet de cette torture, et comment il a plaidé intimement que la nuit allait se briser le cou et les étoiles disparaissent, de sorte que le par l'arrivée jour pourrait créer ces heures de mal du cou. A peine l'aube, mais a finalement été libéré pour chasser la poule et réveiller les coqs, y compris Cuosemo a sauté du camp et se précipita, sans avoir à même le pantalon boutonné en place correctement, dans la maison Caradonias à se détacher de sa fille et de lui payer avec un manche à balai confisquer. Cependant, quand il atteint elle, il ne trouvait pas à la maison parce qu'elle est allée à un tas de bois dans la forêt pour préparer un bain chaud pour la belle-fille, qui a été emprisonné dans la tombe, un tonneau de vin de Bacchus, bien qu'ils plutôt dans le berceau Cupidon avec un confort total peut se reposer Would. Maintenant Cuosemo Caradonia chercha partout, mais n'a pas pu trouver son nulle part, et donc se mit à crier: « Heda où vous êtes, » a soulevé un chat noir tapi dans les cendres, soudainement et inopinément, sa voix et dit: « Meow meow votre épouse est bloquée dans le canon. « et immédiatement approché Cuosemo au tonneau et a entendu un terne, faible gémissement, qu'il agilement prit une hache de la cheminée et creusa les pneus du canon de sorte que la chute des barres le rideau d'un théâtre disperser et une déesse qui parlait le prologue, semblait être visible. Par miracle, il était aveugle que Cuosemo pas soudainement à cette grande splendeur; mais après qu'il se tenait là pendant un certain temps, était comme s'il a vu une conscience gremlin, et enfin regagné la maison, il la prit dans ses bras et a crié: « Qui vous a enfermé dans ce cachot sombre, joyau de mon cœur? Qui t'a fait caché de moi depuis si longtemps, l'espoir de ma vie? Qu'est-ce? Un pigeon consacré dans une cage de pneus et un Basilic avec moi au lit? Qu'est-il arrivé ici? Dis, petite bouche douce, me réconforte dans ma douleur et un baume mis sur mon cœur meurtri! « Alors commença tout Cecella lui qui était arrivé sans elle passa même un iota à dire en détail ce qu'ils savoir sa belle-mère depuis avait mis ce son pied dans la maison, jusqu'au moment où ils l'ont enduré enterrés dans un baril pour souffler sa lumière de la vie. « Gardez-le ici un peu de temps calme Une fois Cuosemo entendit cela, il était Cecella, accroupie derrière la porte et de se cacher là-bas, après quoi il a battu le baril à nouveau, puis Grannizia induira une obsolète et après avoir emballé en elle, lui dit: , jusqu'à ce que j'ai fait un peu de magie, de sorte que vous ne la sorcellerie peut faire du mal. « Puis il fait le canon trop serré étreint Cecella, et comme il l'a derrière lui sur un cheval, il se précipita à son Posthaste à Pascarola, où il vécu. A peine Caradonia était maintenant revenu avec une grande maison en bois massif, ils ont fait un grand grand feu, mettre une marmite d'eau sur, et dès que cela a commencé à bouillir, elle laissa à travers le trou de bonde dans le tonnelet fonctionner de telle sorte que Grannizia, croqué encore et ébouillanté avec ses dents comme si elle avait mangé herbe crampe et la peau décollée elle comme un serpent quand elle change son sale gosse. Mais quand il est apparu que Caradonia Cecella être abgesotten correctement et les quatre aurait étendu, ils ont brisé le canon, et maintenant (cieux, quel spectacle!) A vu sa propre fille devant lui, la naissance de sa mère si cruellement avait été bouillie, elle arrachait les cheveux, gratté son visage, la poitrine mutilée, croqué ses mains, a couru sa tête contre le mur, trépignait et fit une telle clameur et le vacarme que l'ensemble tout lieu couru. Ayant maintenant si longtemps comme un forcené avait se comporte de manière telle qu'aucune consolation pour les rassurer et ne persuasion pouvait calmer, elle courut à la fois après la fontaine dare-dare et - plop! - ils ont plongé la tête en avant vers le bas en prouvant ainsi la vérité du proverbe: Qui creuse une fosse y tombe. A peine avait terminé cette histoire, comme Giallaise et Colajacovo qui a eu lieu l'un de la cour et faire cuire l'autre Hofkellermeister, et un dialogue hersagten que tous très heureux qu'ils percevaient à peine que le soleil, fatigué de toute la journée seul pour garder les royaumes du ciel une danse de calendula qui a chassé le Fackeltanz, avait lui-même mais tiré vers l'arrière à une autre chemise à enfiler. Mais quand ils ont finalement remarqué encore que l'air lui-même obscurcit à tout le monde rentra chez lui et se coucher.
Les trois Feldscherer	1125	660	German	Trois Feldscherer a voyagé dans le monde qui pensait avoir eu leur art, et ils sont venus à une auberge où ils voulaient rester. L'hôte a demandé où ils seraient ici et voulaient aussi. « Nous nous appuyons sur notre art dans le monde autour. » « Montrez-moi encore une fois ce que vous pouvez », a déclaré l'hôte. Ensuite, le premier a dit qu'il couperait sa main et le remplacer le lendemain matin tôt encore: le second a dit qu'il allait déchirer son cœur, et remettre le matin: le troisième a dit qu'il couperait ses yeux et de les guérir à nouveau demain matin. « Pouvez-vous que, « dit l'hôte, » de sorte que vous avez l'apprentissage fini. » mais ils avaient une pommade, qu'ils se frottaient, qui guérit ensemble, et le flacon, où elle était, elle portait constamment avec eux. Depuis ils ont coupé la main, le cœur et l'esprit du corps, comme ils l'avaient dit, les déposèrent tous ensemble sur une plaque et il a donné à l'hôte: l'hôte a donné une fille demander sollts dans le placard et prendre soin. Mais la jeune fille avait un trésor caché, qui était un soldat. Comment, alors dormi l'aubergiste, les trois chirurgiens de l'armée et tous les habitants de la maison, le soldat est venu et je voulais ce qu'ils ont à manger. Depuis la fermeture de la jeune fille a pris le cabinet et lui donner de la nourriture, et le grand amour a oublié de fermer la porte du placard, assis à leurs proches sur la table, et ils discutaient entre eux. Comme hilarant et sam. pensé pas mal, le chat est venu, a trouvé l'ouverture de placard, prit la main, le cœur et les yeux des trois chirurgiens de l'armée, et partit en courant avec eux. Quand le soldat avait mangé et la jeune fille loin les choses et je voulais fermer l'armoire parce que vous pensez qu'il semblait que le plat qui lui avait donné à l'hôte, était célibataire. Alors dit la peur à son amant « oh, ce que je veux faire pauvre fille! volonté, il y a un voleur là-bas sur la potence, la main est parti, le cœur et les yeux sont allés trop, ce qui deviendra de moi prix demain matin! "Sois tranquille « , dit le soldat, je vais vous aider à sortir de la crise je coupe la main; Quelle main était-il?, « Le droit ». La jeune fille lui a donné un couteau bien aiguisé, et il est allé à la coupe pauvre pécheur la main droite et la porta à elle. Puis il a attrapé le chat et lui piquait les yeux de celui-ci; maintenant que le cœur était absent. «Avez-vous pas été et non pas les porcs morts dans la cave? «Oui, dit la jeune fille. « Eh bien, c'est bon « , dit le soldat, est descendu et alla chercher le cœur d'un porc. La jeune fille a fait tout ensemble sur une plaque et mettre dans le placard, et avait pris son amant à partir, elle est allée tranquillement dans Bett.Morgens, se leva lorsque les chirurgiens de l'armée, ils ont dit la jeune fille qu'elle devait les amener la plaque, DIMINUER à la main, le cœur et les yeux. Puis elle l'a fait sortir du placard, et le premier fixe la main du voleur et barbouillé avec son Salve, et il a grandi à la sienne. Le second a les yeux du chat et les guérit: le troisième a fermement le cœur du porc. L'aubergiste était, admiré leur art et a dit qu'il aimerait pas vu, il a voulu se vanter avec tout le monde et recommander. Ensuite, ils ont payé leur facture et à gauche weiter.Wie ils marchaient ainsi, sont restés avec le cœur de porc pas avec eux, mais où un coin était, il a couru et reniflait autour d'elle comme des porcs faire. Les autres le voulaient retenir sur la queue de son manteau, mais cela n'a pas aidé, il se détachant et RAN où la terre était le plus épais. Le second aussi se comportait très étrangement, il frotté ses yeux et dit aux autres, « Camarades, quel est-il? ce ne sont pas mes yeux, je ne vois rien, mais je tire un que je ne tombe pas. Alors qu'ils marchaient péniblement jusqu'à la soirée, quand ils sont venus à une autre auberge. Ils entrèrent ensemble dans la barre, assis il y avait un dans un coin d'un riche gentilhomme devant la table et de l'argent. Le remua avec la main du voleur contourna quelques fois avec le bras, enfin, que l'étranger se détourna, il fouilla dans la pile et a sorti une poignée d'argent. L'un d'eux a vu et a dit: « Camarade, qu'est-ce que tu fais? Tu ne dois pas voler, honte à vous! «Pourquoi, dit-il, qu'est-ce que je peux faire? tressaillements dans ma main je dois arracher les choses que je le veuille ou non. Ils prévoient dormir, et comment ils se trouvent là, il était si sombre que vous ne pouvez pas voir une main devant les yeux. Tout à coup, l'un avec les yeux du chat, se réveilla réveillé les autres et a dit: « Frères, regardez une fois, vous voyez la souris blanche courir là-bas?, Les deux assis, mais pouvait voir rien. Et il dit: « il ne va pas avec nous, nous n'avons pas de retour ce qui est la nôtre, il faut revenir à l'aubergiste, il nous a trompés. » Alors ils partirent le lendemain matin, et dit l'hôte, ils n'avaient pas eu de nouveau ce qu'il fonctionne vraiment, l'une avait la main d'un voleur, les yeux du second chat, et le cœur de la troisième porc. L'aubergiste dit que la jeune fille devrait être à blâmer, et il voulait appeler, mais comment eu trois viennent le voir a été exécuté par la porte arrière, et ne revint pas. Puis dit les trois, il devrait leur donner beaucoup d'argent, sinon ils l'ont laissé la mouche coq rouge sur la maison: il a donné ce qu'il avait et pouvait rassembler, et les trois était parti avec. Il était temps de leur vie assez qu'ils avaient, mais plutôt, avaient néanmoins leur travail correct.
Les trois enfants de fortune	670	1650	German	Un père a laissé une fois ses trois fils à venir et a donné au premier un coq, à la seconde un faux, et le troisième un chat. «Je suis vieux, dit-il, « et ma mort est proche, et je voulais vous avant ma fin. Je n'ai pas l'argent, et ce que je vous donne maintenant semble de peu de valeur, mais il est simplement important que vous appliquez à bon escient: vous recherchez seulement un pays où de telles choses sont encore inconnues, et votre fortune est faite ". Après la mort de son père, l'aîné partit avec sa queue, mais partout où il est venu le coq était déjà connu dans les villes, il a vu de loin, assis sur les tours et faire demi-tour avec le vent, dans les villages qu'il a entendu plus comme un corbeau, et personne ne serait surpris par l'animal, il est pas que la réputation avait quand il ferait sa fortune avec elle. Mais finalement lui geriets mais qu'il est venu à une île où les gens ne savaient rien de coqs, même leur temps ne divisera pas compris. Ils savaient bien, wenns était matin ou le soir, mais la nuit quand elle n'a pas dormi ne, personne ne savait du dehors du temps. «Regardez, dit-il, « ce un animal fier, il a une couronne rouge rubis sur sa tête, et des éperons comme un chevalier, il vous appelle la nuit trois fois, à des heures fixes, et quand elle le fait provoque la dernière fois, la soleil bientôt. Mais si elle chante dans la journée, de sorte que vous visez, alors il certainement temps différent. Les gens étaient bien, elle n'a pas dormi pendant toute une nuit et écouté avec grand plaisir que le coq à deux, quatre et six heures, fort et clairement renvoya sur le temps. Ils lui ont demandé si l'animal était à vendre, et combien il voulait pour elle. «A peu près autant comme un âne portant l'or, dit-il. « Un prix ridiculement petit pour une telle créature précieuse, » ils criaient, et lui donna volontiers ce qu'il hatte.Als exigé qu'il est venu avec la maison richesse, ses frères étaient étonnés, et le second dit: « et je reste ouvert et voir si je ne peux pas me débarrasser de mon scythe. Il avait pas l'air comme s'il, pour le rencontrer partout, et ils avaient aussi bon scythe sur l'épaule comme il. Mais récemment, il se trouva sur une île où les gens ne savaient rien de faux. Lorsque le maïs était mûr, ils ont pris des canons aux champs et ont tiré vers le bas. Ce fut plutôt une affaire incertaine, beaucoup de tir au-dessus à droite, d'autres a frappé les oreilles au lieu des tiges, et les a tiré loin, dans lequel beaucoup a été perdu, et en plus de cela, il a fait un bruit terrible. Puis l'homme se retourna et tondue vers le bas si tranquillement et rapidement vers le bas que les gens bouche et le nez ouvert leur étonnement. Ils étaient prêts à lui donner ce qu'il voulait, et il a obtenu un cheval, l'or a été chargé comme beaucoup d'usure, il konnte.Nun voulait amener le troisième frère son chat à l'homme droit. Il était comme les autres, aussi longtemps qu'il est resté sur le continent, avait rien à faire, il y avait partout des chats, et étaient tellement que les garçons nouveau-nés ont été noyés dans l'eau la plupart d'entre eux. Enfin, il installe sur une île à bord des navires, et il est arrivé heureusement qu'il y ait jamais encore été vu, et les souris avaient pris tellement hors de la main qu'ils dansent sur les tables et les bancs, le propriétaire n'a pas comme à la maison ou être. Les gens se sont plaints amèrement de la peste, le roi lui-même ne pas sauvé d'autre part, dans son château: dans tous les coins sifflé souris et rongées tout ce qu'ils pouvaient avec leurs dents emballent seulement. Mais maintenant, le chat a commencé sa chasse, et bientôt effacé deux chambres, et les gens demandé d'acheter la bête merveilleuse pour le pays du roi. Le roi donna volontiers ce qui était demandé, qui était chargé avec des mules d'or, et le troisième frère est venu avec les très grands trésors chat heim.Die fait dans le palais royal avec la souris un vrai désir et mordit tant de morts qu'ils ne sont plus à compter. Enfin, elle a grandi chaude du travail et elle a soif. Miaou, miaou « quand elle a arrêté, tourna la tête en l'air et a crié, Le roi et tout son peuple, quand ils ont entendu ce cri étrange, terrifiés à l'idée et a couru tout le château de leur peur aussi. Ci-dessous, tenue du Conseil du roi ce qu'il faut faire la meilleure chose; dernière a été déterminé à envoyer un héraut au chat et leur demander de quitter le château, ou attendre à ce que la force serait utilisée contre eux. Les conseillers ont dit: « Plutôt allons-nous nous laisser aux prises avec les souris, pour que le malheur nous sommes habitués, que de renoncer à nos vies à un tel monstre. Un jeune noble a dû aller et le chat demander s'ils voulaient quitter le château volontiers. Mais le chat, dont la soif était devenue encore plus, répondit simplement, « Mew Mew. La jeunesse noble, « pas tout à fait, tout à fait, » compris et donna au roi la réponse. «Eh bien, dit les conseillers, « elle doit céder à la force. Cannon ont été mis en évidence, et le palais en feu. Quand le feu dans la salle était où le chat était assis, elle a jailli en toute sécurité hors de la fenêtre; mais les assiégeants ne quittaient pas loin, a été abattu par tout le château dans le pays.
Les trois apprentis	1143	360	German	Il y avait trois apprentis, qui l'a fait accepté de rester ensemble pendant le voyage, et toujours au travail dans une ville. A un moment, mais ils ont trouvé leurs maîtres avaient plus de travail, ils ont finalement été complètement démoli et rien eu à vivre. Comme l'un d'entre eux a dit: « ce que doit-on commencer? nous ne pouvons pas rester plus longtemps, nous voulons marcher, et si nous ne trouvons pas de travail dans la ville où nous allons, nous voulons faire l'aubergiste que nous lui écrire à l'endroit où nous sommes, et une des nouvelles de l'autre peut, et nous voulons nous séparer; ' qui semblait les autres obtiennent le meilleur. Ils sont partis, comme ils sont venus sur le chemin d'un homme richement vêtu, qui a demandé qui ils étaient. « Nous sommes des apprentis qui cherchent du travail, nous nous avons gardé ensemble à ce jour, mais si l'on trouve plus, et nous allons nous séparer. » «C'est rien « , dit l'homme, si vous faites ce que je vous le dis, vous ne manquerez pas d'argent ou pour le travail; non, vous serez grands hommes et les entraîneurs de tête. L'un d'eux dit: Si nos âmes et le salut soient pas mis en danger, nous allons certainement le faire. «Non, répondit l'homme, je ne prétends pas avoir sur vous. mais l'autre avait vu à ses pieds, et quand il a vu ensuite un sabot fourchu et un pied humain, il ne voulait pas se mêler avec lui. Et le diable a dit: « vous donnez satisfait, il est pas après, mais sur une autre âme, qui est déjà à moitié à moi, et que courir toute la messe. » Parce qu'ils étaient maintenant en sécurité, ils étaient d'accord, et le diable leur a dit ce qu'il voulait, le premier à répondre à toutes les questions, « Tous les trois, la seconde« Pour de l'argent, » le troisième, « Et tout à fait raison. Ils étaient toujours derrière l'autre dire, mais encore ils ne parlaient pas un mot, et ils ont désobéi cet ordre, de sorte que tout l'argent aurait disparu égale mais aussi longtemps qu'ils le suivaient, leurs poches étaient toujours pleines. Au sommet, il leur a donné autant qu'ils pouvaient transporter, et les invitai à la ville et aller au pub. Ils entrèrent, le propriétaire est venu les rencontrer et a demandé, «voulez-vous quelque chose à manger? Le premier a répondu, « tous les trois. «Oui, dit l'hôte, « c'est ce que je veux dire. Le second « l'argent ». « Cela va « , a déclaré l'hôte. La troisième « et qui était juste. » « Certes, il est juste « , a déclaré l'hôte. Il est venu de les transmettre de la bonne nourriture et des boissons et a bien assisté. Après le repas, le paiement devait être fait, et l'aubergiste a donné un projet de loi sur «du rayon, « Tous les trois, la seconde «Pour de l'argent, « le troisième, » Et tout à fait raison. « En effet, il est juste « , a déclaré l'hôte, » Payer tous les trois, et sans argent, je ne peux rien donner. Mais ils ont même payé plus qu'il ne l'avait demandé. Les clients ont vu la avec et dit: « Ces personnes doivent être grande. «Oui, ils sont, dit l'hôte, « ils ne sont pas très sage. Ils sont restés pendant un certain temps dans l'auberge, et ne dit rien d'autre que « Tous les trois, de l'argent, et qui avait raison. Mais ils ont vu et savait tout ce qui se passait. Il est arrivé qu'un grand marchand est venu avec beaucoup d'argent, qui a dit: « Monsieur le propriétaire, il heb mon argent pour moi, voici trois apprentis fous qui le souhaitent me voler. Ainsi, a fait l'hôte. Comme il portait le tronc dans sa chambre, il sentait qu'il était lourd d'or. Là-dessus, il a donné un des trois apprentis, mais le marchand est venu monter les escaliers dans une pièce séparée. Quand il était minuit et l'hôte pensait qu'ils étaient tous endormis, il est venu avec sa femme, et elle avait une hache et a frappé le riche marchand morts; selon lui assassiné, ils se rendort. Il était le jour, il y avait un grand bruit, le marchand était mort dans son lit baignant dans son sang. Tous les invités ont couru ensemble, mais l'hôte a dit, « ont fait les trois grands artisans. Les logeurs ont confirmé, et personne ne dit être « différents kanns été. mais le propriétaire ils ont envoyé et leur ont dit: «tu as tué le marchand? «Tous les trois d'entre nous, dit le premier, « Pour de l'argent, » le second», et qui était juste, la troisième. « Parce que maintenant, vous entendez, » l'hôte dit: « ils avouent eux-mêmes. » Ils ont été emmenés en prison et doivent être pris en compte. Quand ils ont vu qu'il était si grave, mais ils ont eu peur, mais la nuit le diable est venu et a dit: « Ours juste un jour de plus, et non loin votre chance, il est blessé sans cheveux. Le lendemain matin, ils ont été jugés: comme dit le juge « Es-tu le meurtrier? « Tous les trois d'entre nous. » «Pourquoi as-tu tué le marchand? « Autour de l'argent. » «Vous méchant, dit le juge,« ne pas épargné son péché? Et qui était juste. » « Ils ont avoué et sont toujours têtu », a dit le juge, « les conduire à la mort». Donc, ils ont été retirés, et le propriétaire a dû intervenir dans le cercle. Comme ils ont maintenant été prises par les bourreaux et conduit à l'échafaud, où le bourreau se tenait l'épée nue, vint tout à coup une voiture avec quatre sang le renard roux couvert, et a conduit le feu a sauté des pierres, mais agita de la fenêtre d'un avec un chiffon blanc. Comme le bourreau dit: « il est miséricorde» et était hors de la voiture miséricorde! Mercy! appelé. Alors le diable sortit comme un homme très noble, très bien habillé, et dit: « Vous êtes trois innocents; vous êtes maintenant autorisé à parler, faire connaître ce que vous avez vu et entendu. Puis l'aîné a parlé « Nous ne tuons pas le marchand, le meurtrier se tient là dans le cercle », et a souligné l'hôte, « le symbole va dans sa cave, il y a encore beaucoup d'autres hang qu'il a tué. » Ensuite, le juge a envoyé les bourreaux à qui a trouvé qu'il avait été dit, un deuxième quand ils avaient les rapports au juge, il a laissé l'hôte conduire et sa tête coupée. Le diable aux trois dit: « Maintenant, j'ai l'âme que je voulais avoir, mais vous êtes libre et avoir de l'argent pour le reste de votre vie».
Les trois petits hommes dans le bois	126	480	German	Ce fut un homme, dont la femme était morte, et une femme, dont le mari était mort; et l'homme avait une fille, et la femme avait aussi une fille. Les filles se connaissaient entre eux et ont marché ensemble parfois à la femme dans la maison. Et elle a dit à la fille de l'homme, « Écoute, dis à ton père que je voulais l'épouser, alors vous tous les matins doit vous en lavage de lait, et boire du vin, mais ma fille doit se laver dans l'eau et l'eau de boisson. » La jeune fille rentra chez lui et dit à son père ce que la femme avait dit. L'homme a dit: « Que dois-je faire Le mariage est une joie et aussi un tourment? ». Enfin, parce qu'il ne pouvait pas saisir une décision, il a tiré ses bottes et dit: « Prenez cette botte, il a dans la semelle d'un trou, alors allez au sol, l'accrocher sur le grand clou et versez ensuite l'eau dans le garde. l'eau, et je vais à nouveau prendre une femme, mais il passe par, je ne veux pas ". La jeune fille a fait comme il a été fait de se sentir; mais l'eau a rassemblé le trou et la chaussure est devenue pleine au sommet. Elle a informé son père comment il avait échoué. Puis il est allé lui-même à l'étage, et regarda comme si elle était vrai, il est allé à la veuve et son courtisé, et le mariage a eu lieu. Le lendemain matin, quand les deux filles se levèrent, il se tenait debout devant le lait de la fille de l'homme pour le lavage et le vin pour boire, avant qu'il se eau pour le lavage et l'eau à boire la fille de la femme. Le deuxième matin était de l'eau pour le lavage et l'eau à boire si bien en face de la fille de l'homme comme avant la fille de la femme. Et le troisième matin se tenait l'eau pour le lavage et l'eau potable avant de la fille de l'homme, et du lait pour le lavage et le vin à boire pour la fille de la femme, et ce fut elle. La femme est devenue sa belle-fille farouchement hostile et ne savait pas comment elle allait faire son d'un jour à pire. elle était aussi jalouse parce que sa belle-fille était belle et charmante, mais sa propre fille laid et répugnant. Une fois l'hiver quand il gelait dur, et la colline et vale gisait couvert de neige, la femme a fait une robe de papier, appelé la jeune fille et a dit: « Là-bas, la robe se habiller, aller dans la forêt et apportez-moi un panier de fraises , je veux ". « Bon Dieu », dit la jeune fille, « grandir en hiver pas les fraises, le sol est gelé, et la neige a tout couvert. Et pourquoi devrais-je aller dans cette robe de papier? Il est là si froid que l'un de souffle le gel, le vent va souffler à travers, et les épines me arracher du corps ". « Voulez-vous toujours pas d'accord avec moi? » dit la belle-mère. « Faites ce que vous off, et ne soyez pas susceptibles de voir à nouveau, jusqu'à ce que tu le panier de fraises. » Puis elle lui a donné un petit morceau de pain dur, et dit: « De ce que vous pouvez suralimenter le jour » et a pensé: Dehors, il se geler et mourir de faim et je ne reviennent jamais à ses yeux. Maintenant, la jeune fille a été obéissant, la robe de papier fait et sortit avec le panier. Il n'y avait que la neige, la largeur et la largeur, et a dû se rappeler de ne pas une lame verte. Quand il est venu à la forêt, elle a vu une petite maison sur laquelle trois petits hommes lorgnant. Elle leur a souhaité une bonne journée, et frappa modestement à la porte. Ils ont crié: « Entrez », et il entra dans la salle et se sont assis sur le banc près du poêle, où elle a commencé à se réchauffer et manger son petit déjeuner. Les petits hommes ont dit: « Donnez-nous un peu. » « Bon, » dit-il, a partagé son morceau de pain en deux et leur a donné la moitié. Ils ont demandé: « Que voulez-vous l'hiver dans votre petite robe mince ici dans la forêt? » « Oh, » répondit-elle, « je devrais obtenir un panier de fraises et ne devrait pas revenir à la maison plutôt que j'apporter avec elle. » Quand elle avait mangé son pain, ils lui ont donné un balai et dit: « Retour avec elle à la porte de reculez la neige. » Comme il était, mais à l'extérieur, les trois hommes se sont dit: « Que dirons-nous lui donner, car il est si jolie et bien et a partagé son pain avec nous. » Depuis le premier dit: «J'accorde qu'il est plus beau tous les jours. » Le deuxième dit: « Je reconnais que des pièces d'or tombant de sa bouche comme parle souvent un mot. » Le troisième dit: «J'accorde qu'un roi vient et il faut à sa femme. » mais la jeune fille a fait que les petits hommes avaient dit, de retour avec le balai de la neige derrière la petite maison, et qu'est-ce que vous croyez qu'il a trouvé? fraises mûres Lauter émergé très sombre de la neige. Elle hâte dans sa joie recueilli son panier plein, a remercié les petits hommes, a secoué la maison à la main de tout le monde et courut à sa belle-mère a voulu apporter ce qui est voulu. Comme il est entré et « Bonsoir », dit le même lui vint une pièce d'or de la bouche. Là-dessus, elle a raconté ce qui lui était arrivé dans les bois, mais avec chaque mot qu'elle parlait, il a remarqué les pièces d'or de la bouche, de sorte que bientôt toute la salle couverte avec elle était. « Maintenant, regardez une haute esprits », dit le demi-soeur, « si l'argent à dépenser, » mais en secret, elle était jalouse et voulait aussi dans les bois et les fraises. La mère: « Non, ma chère petite fille, il fait trop froid, vous pouvez me geler. » Mais parce qu'elle laisse seule, elle finit par céder, elle fait un magnifique manteau de fourrure, qu'elle avait mis, et lui a donné du pain et du beurre et gâteau le long du chemin. La jeune fille alla dans les bois et directement à la petite maison. Les trois petits hommes émergeaient à nouveau, mais il n'a pas salué, et sans les regarder et greet sans eux, il trébuché à l'intérieur de la pièce, assis à la poêle et a commencé son sandwich et son gâteau à manger. « Donnez-nous de lui, » crièrent les petits hommes, mais elle a répondu: « Il ne suffit pas pour moi-même, comment puis-je donner à un autre, aucun d'eux » Quand il a fini de manger, ils ont dit: « Tu es un balai, nous transporte à l'extérieur de la porte avant. » « Oh, vous renvoie, » il « n'a pas, je suis ton serviteur. » Répondit, Comme il a vu qu'elle voulait lui donner quoi que ce soit, elle sortit de la porte. Étant donné que les petits hommes se dirent entre eux: « Que dirons-nous lui donner comme elle est si méchant et méchant cœur jaloux, a contrecœur tout le monde? » Le premier dit: «J'accorde qu'il est plus laid tous les jours. » Le deuxième dit: « Je concède que lui à chaque mot qu'elle parle un crapaud saute de la bouche. » Le troisième dit: «J'accorde qu'il peut mourir d'une mort misérable. » La jeune fille était à la recherche en dehors des fraises, mais elle a trouvé aucune, elle est allée chez sombrement. Et comment il avait ouvert sa bouche pour dire à sa mère ce qui lui était arrivé dans la forêt, comme il a sauté sur chaque mot un crapaud de sa bouche, si tout était saisi d'horreur devant lui. Maintenant, la belle-mère a mis en colère encore plus, pensant que la façon dont ils voulaient faire à la fille de l'homme toutes les blessures, mais dont la beauté tous les jours de plus grande salle. Enfin, elle a pris une bouilloire, mettre le feu, et le fil bouilli en elle. Quand il était prêt, elle a accroché sur l'épaule de la pauvre fille et lui a donné une hache, il devrait donc aller à la rivière gelée et de briser un trou dans la glace et faites glisser le fil. Il était obéissant, y alla et couper un trou dans la glace, et quand il était au milieu de hachage, une splendide voiture se conduisait en place, où le roi était assis. La voiture s'arrêta, et le roi demanda: « Mon enfant, qui êtes-vous et que faites-vous? » « Je suis une pauvre fille et fils. » Le roi fut ému de compassion, et quand il a vu comment elle était si très beau, il a dit: « Est-ce que tu avec moi? » « Oh, avec grand plaisir, » dit, parce qu'il était heureux qu'il vienne aux yeux de la mère et sa sœur. Elle a donc dans la voiture et a continué avec le roi, et était venu quand elle à son château, le mariage a été célébré avec une grande splendeur, comme il avait donné peu d'hommes de la jeune fille. Plus d'un an a donné naissance à la jeune reine un fils, et avait entendu que la belle-mère de la grande bonne fortune, elle est venue avec sa fille dans le palais et a agi comme si elle voulait faire une visite. Mais quand le roi sortit une fois et personne d'autre était présent, la méchante femme saisit la reine par la tête, et sa fille la saisit par les pieds, ils levaient du lit et a jeté les par la fenêtre du flux passant d'électricité. Puis sa fille laide était au lit, et la vieille femme couverte au-dessus de sa tête. Quand le roi est revenu et voulait parler à sa femme, la vieille femme cria: « Chut, chut, est maintenant pas, il est fortement transpirer, vous devez laisser reposer aujourd'hui. » Le roi ne soupçonnait le mal, et ne vint le lendemain matin à nouveau, et comme il a parlé à sa femme et elle lui répondit, a sauté avec chaque mot un crapaud, tout autrement une pièce d'or était tombé. Puis il a demandé à ce qu'il était, mais la vieille femme a dit qu'elle avait obtenu de la soudure forte et perdrait à nouveau. Mais dans la nuit, le marmiton a vu un canard viennent nager la gouttière, en disant: « Le roi, qu'est-ce que vous faites-vous endormir ou vous réveiller? » Et quand il ne répondit pas, dit-elle, « Quels sont mes clients? » Depuis le garçon a répondu: « Vous dormez à poings fermés. » Puis elle a demandé: « Comment est mon petit enfant? » il a répondu: « Il dort finement dans le berceau. » Comme ils sont entrés dans la mise en forme de la reine, lui a donné un verre, il secoua son lit, couvert et arrière ont descendu la gouttière d'un canard. Elle est donc venue deux nuits, dans le troisième, elle a dit au garçon de cuisine, « Allez dire au roi qu'il prend son épée et au seuil trois fois sur moi. » Depuis le garçon de cuisine et RAN dit le roi, qui est venu avec son épée et balançait trois fois sur l'esprit; et la troisième fois que sa femme se présenta devant lui, frais, vivant et en bonne santé comme ils l'avaient été auparavant. Le roi était en grande joie, mais il a gardé la reine cachée dans une chambre jusqu'à ce que le dimanche, quand le bébé devait être baptisé. Et il fut baptisé, il a dit: « Qu'est-ce qu'une personne qui mérite une autre traîne hors du lit et jeté dans l'eau? » « Rien, » répondit la vieille, « que vous mettez mieux le méchant dans un baril et la montagne roule vers le bas dans l'eau ". Alors le roi dit: « Vous avez parlé de votre jugement, » envoyé pour un baril et insérez la vieille femme et sa fille, puis a été martelée et roulé colline le canon jusqu'à ce qu'il a roulé dans la rivière.
Les trois princesses de Witenland	4025	400	German	Il y avait une fois un pêcheur qui vivait non loin du palais et pêchaient pour la table du roi. Un jour où il était retourné au receveur, il ne pouvait pas obtenir un poisson; il aimait ça commence comme il le voulait, et tant de poissons et de la pêche, donc ne jamais aller mais un os sur le crochet. Mais quand il était déjà tard dans la journée, plongé une tête hors de l'eau et dit: « Voulez-vous me donner ce que votre femme la porter sous votre ceinture, vous devriez donc avoir assez de poissons » L'homme a dit oui immédiatement ;. parce qu'il ne savait pas que sa femme était enceinte. mais après qu'il a obtenu le jour et le poisson, tout autant qu'il voulait. Quand il est rentré la nuit a raconté comment il tout le poisson attrapé la femme à pleurer et pleurer, et dit que Dieu lui pardonne à cause de la promesse qui avait fait l'homme, parce qu'elle portait un enfant sous votre ceinture. bientôt on parlait dans le château du fait que la femme du pêcheur serait encore peiné si; et quand le roi entendit et a appris la cause, il a promis les pêcheurs qu'il prendrait l'enfant pour lui et essayer de le sauver. Le temps a passé, et devrait être livré comme la femme qui les a amenés à un garçon, que le roi prit avec lui et l'a élevé comme son propre fils. Lorsque le garçon maintenant cultivé, il a demandé à être autorisé à accompagner son père sur la pêche au roi un jour, il aurait un grand désir de poisson, dit-il. Le roi voulait pas au début, mais comme le garçon demanda si obstinément qu'il lui a permis finalement. Le fils est maintenant accompagné son père sur la pêche, et tout est allé le jour même jusqu'au soir leur retour à la terre. Étant donné que le garçon était conscient qu'il avait oublié son mouchoir dans le bateau, et il voulait aller chercher. Mais à peine avait-il monta dans la barque, si ce fila avec lui que seule l'eau bouillonnait comme ça, et combien le garçon à la ligne et le travail aimé, mais tous ne l'aidait pas; le bateau filait jusqu'à ce qu'il chassait sur une plage de sable blanc. Comme le garçon est allé à la terre, et comment il était allé à une certaine distance, il a rencontré un vieil homme avec une barbe blanche; le demanda au garçon: « Quel est ce pays » - « Witenland, » dit l'homme ;? après, il demanda au garçon où il était et où il allait. Quand il lui avait dit, l'homme a dit: « Si vous allez dans cette plage le long, vous venez à trois Princesses, qui sont abaissées dans le sol de sorte que seule la tête en saillie. Une fois qu'ils vous voient, le premier, qui est le plus ancien, probablement appeler et vous demander de venir à son aide, et tout comme il se produira avec la seconde; mais aucun de ces deux tu iras; Hâtez-vous que les venir, et je suis en train de faire comme si vous ils ne sont pas bemerktest, mais au troisième, tu monteras et les faire à ce que vous demandez; . Parce que ce sera votre bonheur « Quand le garçon est venu maintenant de la princesse à la première, les appela et lui demanda suppliante, mais il veut venir à elle; mais il lui a passé, comme il ne l'a pas du tout remarqué, aussi bien que le second, mais le troisième a. « Voulez-vous faire, ce que je vous dis, vous aurez trois d'entre nous qui vous voulez », a dit la princesse. Oui, le garçon voulait, et elle lui a dit maintenant qu'elle serait ici trois trolls engloutis; plus tôt, mais ils avaient vécu dans le château, qu'il pouvait voir la forêt là-bas. « Eh bien, vous devez, » dit-elle, « aller dans la serrure et laisser une nuit fouet pour chacun d'entre nous comme les trolls; . Vous pouvez le supporter, vous pouvez nous sauver « - Oui, le garçon a répondu, il emporterait un essai. - « Si vous allez au château, » la princesse a continué, « donc il y a deux lions dans la porte, mais juste aller au milieu entre eux, donc ils ne vous rien. Ensuite, allez de qualité dans une petite pièce, et se couchent bas. Ensuite, le troll vient et vous bat; mais s'il vous a frappé assez pour se laver avec l'eau de la bouteille qui pèse sur le mur là-bas, alors vous une fois de plus en bonne santé, et après qui prendront l'épée qui pend à côté de la bouteille, et égorgent les trolls . « Oui, le garçon a fait que la princesse lui avait dit, il est allé au milieu des lions à travers elle, comme il n'a pas l'attention de salaire, puis sortit seulement dans la petite chambre, et comme il se coucha. La première nuit a été un troll à trois têtes et trois tiges et fouetté les garçons pitoyablement; mais cela a gardé tout de calme jusqu'à ce que le troll était terminé; parce que le garçon a pris la bouteille et lavé ses blessures, puis saisit l'épée et les trolls Haute tête. Quand il est arrivé le lendemain matin pour les princesses, ils étaient à la taille au-dessus de la terre. La deuxième nuit, nous sommes allés aussi; Mais le troll, qui venait, avait six têtes et six tiges et le fouetté bien pire que la précédente. Mais quand le garçon est venu à la princesse le matin, ils étaient seulement dans le tibia dans le sol. La troisième nuit, un troll est venu qui avait neuf têtes et neuf tiges et battre et fouetté les garçons jusqu'à ce dernier est tombé inconscient. Depuis qu'il a pris le troll et le jeta contre le mur, mais à cette occasion était la bouteille, pulvériser le gars ressassés qu'il est devenu instantanément à nouveau en bonne santé. Il maintenant pas paresseux, l'épée et coupé alors pris les trolls tête hors; et quand il est sorti le matin pour les princesses, ils étaient avec tout le corps au-dessus de la Terre. Maintenant, il a épousé le plus jeune d'entre eux et était alors roi, et vivait heureux avec elle une longue Zeit.Da il était autrefois si grand désir de rentrer à la maison et de visiter ses parents. mais aimé la reine, sa femme, pas du tout; mais comme il voulait maintenant définitivement sortir et elle ne lui avait dit: « Il faut que tu me promettes, cependant, que vous dire simplement la volonté de le faire, ce qui demande que vous votre père, mais pas à ce que votre mère comme demander » Que, et il lui a promis aussi. Ce qu'elle lui a donné un anneau, qui avait la propriété que celui qui portait à son doigt, deux souhaits pouvait faire. Il voulait maintenant retour à la maison, et quand les parents l'ont vu qu'ils ne pouvaient pas tous être surpris de la façon dont beau et magnifique il aussah.Als quelques jours, il avait été à la maison, voulait que sa mère, il doit aller au château et la roi montrer ce qui était devenu un homme de lui. Mais le père dit: « Non, il ne l'est pas; car alors nous ne pouvons plus la joie de le voir avec nous « , mais il n'a pas aidé. la mère a demandé et torturé jusqu'à ce qu'il est finalement allé. Alors, quand il est venu trop loin du château, il était beau de vêtements et tout, qu'un autre roi; qui était maintenant ce pas tout à fait, alors il a dit: « Oui, mais maintenant vous allez voir ma femme; .! Je ne pense pas que le vôtre est aussi beau que mon « - » Dieu existait, elle se tenait ici, alors vous devriez le voir « , a dit le jeune roi, et elle se tenait immédiatement; mais elle était très angoissé et dit: « Pourquoi ne pas vous écouter et entendre me seulement que votre père vous a dit? Maintenant, je dois à nouveau, et vous avez rien à désirer. « Puis elle le lia un anneau dans vos cheveux, ce que son nom était, et a souhaité à nouveau Hause.Da était le jeune roi très triste, en pensant à rien d'autre que la façon dont il devrait venir à sa femme que de nouveau. « Je dois voir si je ne peux pas trouver un endroit où Witenland est » pensait-il, et continua son chemin. Quand il était allé à sa fin, il a rencontré celui qui était maître de tous les animaux dans la forêt, et ils sont venus à lui, si seulement il a soufflé sa corne; le demanda au roi de Witenland. « Je ne sais pas où il est, » dit l'homme, « mais je veux demander à mes animaux » Puis il souffla sur lui, et a demandé si l'un d'entre eux ne savaient où Witenland serait ;. mais cela ne Keiner.Da l'homme lui a donné une paire de raquettes. « Si vous portez le » at-il dit: « Tu viens à mon frère, qui vit à une centaine de miles d'ici; le Seigneur de tous les oiseaux dans l'air, vous pouvez demander. Si vous êtes arrivé, mais là, les chaussures reviennent seulement, de sorte que la pointe s'applique ici, ils vont par elle-même à la maison. « Quand il était le roi maintenant arrivé sur place, il est retourné les raquettes comment Seigneur des animaux lui avait dit, puis ils sont partis par lui-même après Hause.Er maintenant demandé Witenland à nouveau, et l'homme fait sauter tous les oiseaux lui, et lui a demandé si l'un d'eux ne savait où Witenland serait. Non, il n'a encore aucune. a été longtemps après que les autres oiseaux aussi un vieil aigle, dix ans était longtemps dans un pays étranger avant, mais il ne savait pas. « Eh bien », dit l'homme, « je veux que vous emprunter une paire de raquettes; si vous vous portez la, vous venez à mon frère, qui vit des centaines de miles d'ici; il est le maître de tous les poissons de la mer, vous devez demander; oublier, mais ne pas inverser les chaussures à nouveau lorsque vous êtes arrivé là-bas. « Le roi remercia l'homme et de mettre sur les chaussures. Quand il était venu à lui, le Seigneur était sur tous les poissons dans la mer, il est retourné les chaussures pour récupérer ce qu'ils, tout comme les pays à la maison retour gingen.Der King a alors demandé à nouveau Witenland. L'homme a soufflé apporté tous les poissons; mais ils ne connaissaient personne le savoir. Enfin vint un vieux, vieux brochet; l'homme avait beaucoup de mal à herbeizublasen lui, et quand il l'a interrogé sur Witenland dit le brochet, « Oui, je suis bien connu; parce que je suis là depuis dix ans la cuisine. Demain irai-je; . Parce que la reine, qui a perdu son mari, fait demain mariage « - » Si tel est le cas, alors je vais vous donner un bon conseil «dit l'homme, » ici sur un aulne marais se dressent trois frères comme ou cent ans d'ancienneté et gebalgt un chapeau, un manteau et une paire de bottes. Si on a les trois choses, il peut se rendre invisible et faire un vœu aussi loin qu'il le veut. Vous pouvez dire que vous vouliez répéter les choses et après avoir parlé du jugement entre eux. « Le roi remercia l'homme et a fait comme il a été dit. « Qu'est-ce que vous tenez ici et constamment vous bousculent, » dit-il quand il est venu aux trois frères: « laissez-moi répéter les choses, alors je veux la peine à parler entre vous, » Oui, ils aimeraient .. Quand il avait obtenu le chapeau, le manteau et ses bottes, il a dit: « Si nous rencontrons à nouveau la prochaine fois que vous le jugement qu'il doit aller », et il voulait se poursuit. Comme il a conduit dans les airs, il a rencontré le vent du nord. « Où allez-vous? » Le Vent du Nord a demandé. « Après Witenland, » dit le roi et lui raconta ce qui lui était arrivé. « Oui, bien que vous conduisez un peu plus vite que moi », dit le Vent du Nord; «J'ai maintenant dans tous les coins et coup et coup. mais si vous venez sur place, donc vous mettez seulement sur les escaliers près de la porte; alors je VIENDRA coup de vent quand je voulais faire sauter autour du palais entier. Puis, quand le prince est d'avoir votre femme sortir et que vous voulez voir ce qu'il y a, il est resté assis par le col et le jeter; alors je vais bientôt regarder pendant que je continuais de lui créer « Oui, le roi a fait que le vent du nord lui avait dit. Il se tenait sur l'escalier, et coup de vent comme le vent du nord et gebraust est venu et a fait une poignée sur le toit du palais, de sorte que il a secoué et fissuré, le prince sortit et je voulais voir ce qu'il était. Mais au même moment le roi l'a attrapé par le col et l'a jeté dehors. Depuis qu'il a pris le vent du nord et partit avec lui. Lorsque le roi si la dernière course, le prince était devenu quittes, il est entré dans le château. Dans un premier temps, la reine ne l'a pas reconnu parce qu'il était devenu si pâle et mince à travers la longue marche et sa douleur violente. mais quand il lui a montré la bague, elle a été profondément heureux, et maintenant que le mariage a été célébré à droite avec une grande jubilation.
Les feuilles Trois Serpent	156	612	German	Il y avait une fois un pauvre homme qui ne pouvait plus nourrir son fils unique. Ensuite, dit le fils, « Cher père, les choses vont si mal avec nous que je suis un fardeau, je préférerais aller et voir comment je peux gagner mon pain. Comme il était le père sa bénédiction et a pris un congé grande tristesse de lui. A cette époque, le roi a mené une guerre puissante empire, la jeunesse a pris le service avec lui et est allé à la guerre avec. Et quand il est venu devant l'ennemi, était une bataille, et il était grand danger et pleuvait des balles qui tombaient sur ses camarades de tous les côtés. Et reste leader, l'autre voulait fuir, mais les jeunes sortit, leur dit courage et a crié: « Nous ne voulons pas que notre pays ne peut périr. » Comme les autres le suivirent, et il a pressé sur et conquis l'ennemi. Le roi, quand il a entendu qu'il avait seulement pour le remercier la victoire, l'a élevé au-dessus de tous les autres, lui a donné de grands trésors, et lui le premier dans son roi Reich.Der avait une fille qui était très belle, mais elle était aussi très étrange. Elle avait fait vœu de ne pas prendre au Seigneur et son mari, ne promettez pas quand elle est morte d'abord, de laisser le enterré vivant avec elle. «Est-ce qu'il me aime du fond du cœur, dit-elle, pourquoi l'utiliser alors la vie de volonté? Cependant, ils feraient la même chose, et s'il est mort en premier lieu, monteraient avec lui dans la tombe. Ce serment étrange avait dissuadé tous les prétendants à ce jour, mais la jeunesse a été capturé par sa beauté qu'il ne se souciait que son père les arrêta. « Savez-vous bien « , dit le roi, » ce que vous avez à la promesse? « Je dois aller avec elle dans la tombe, » répondit-il, si je lui survis, mais mon amour est si grand que je ne me dérange pas le danger. » Le roi consentit, et le mariage a été célébré avec une grande splendeur gefeiert.Nun ils ont vécu pendant un certain temps heureux et satisfait les uns aux autres parce qu'il est arrivé que la jeune reine dans une maladie grave est tombé, et aucun médecin ne pouvait l'aider. Et quand elle couché mort, le jeune roi ce qu'il avait obligé de promesse, et a été horrifié de se coucher en vie dans la tombe, mais il n'y avait pas moyen de sortir: le roi avait occupé toutes les portes avec des gardes, et il n'a pas été possible d'éviter son sort. Lorsque le jour est venu où le corps a été enterré dans la voûte royale dans laquelle il a été abattu avec, puis verrouillé la porte et verschlossen.Neben le cercueil se tenait une table étaient quatre bougies, quatre pains et quatre bouteilles de vin. Une fois ce stock a pris fin, il a dû languir. Maintenant, il était assis là plein de douleur et de tristesse, le cul tous les jours seulement un petit morceau de pain, bu seulement une gorgée de vin, et pourtant la mort de scie approchait. Tandis qu'il regardait ainsi devant lui, il a vu du coin du fluage de voûte un serpent approché du cadavre. Et parce qu'il pensait qu'il est venu à ronger, il tira son épée et dit: « tant que je vivrai, tu ne la toucher « , et le couper en trois morceaux. Après un peu de temps l'exploration d'une deuxième ligne du hors coin, mais quand elle a vu gisant mort et démembré l'autre, ils sont revenus, est revenu et a eu trois feuilles vertes dans la bouche. Ensuite, il a pris les trois morceaux du serpent, le mettre comme ils appartenaient ensemble, et chacun des plaies des feuilles. Aussitôt les parties retranchées réunis, le serpent déplacé, et est devenu vivant à nouveau, et les deux se hâtèrent ensemble. Les feuilles sont restées couché sur le sol, et les malheureux qui avaient tous vu avec, il est venu dans l'esprit sinon la puissance merveilleuse des feuilles qui avaient amené le dos de serpent à la vie, pourrait aussi aider un être humain. Donc, il a ramassé les feuilles et posa un d'entre eux sur la bouche des morts, les deux autres sur ses yeux. Et à peine était arrivé, le sang se déplaçait dans les veines, rose dans son visage pâle et couleur encore. Puis elle respira, ouvrit les yeux et dit: « Ah, Dieu, où suis-je? « Vous êtes avec moi, ma chère femme, « répondit-il, et lui a dit comment il était arrivé et comment il avait apporté à la vie. Puis il lui a donné un peu de vin et du pain, et était venu quand elle retrouver sa force, elle se leva, et ils sont allés à la porte et frappé, et a appelé si fort qu'il a rapporté les factionnaires entendu, et le roi. Le roi est descendu lui-même et a ouvert la porte, et il a trouvé à la fois fort et bien, et il se réjouit avec eux que maintenant toute la douleur était finie. mais les trois serpents feuilles ont pris le jeune roi, leur donna à un serviteur et dit: « Gardez-moi attentivement, et l'emporter avec vous en tout temps, qui sait dans quelle peine ils nous aident encore können.'Es mais était chez les femmes après la vie, elle avait été réveillée à nouveau, procéder un changement: ce fut comme si tout l'amour pour son mari avait fait son cœur. Quand il voulait faire un voyage à son vieux père sur la mer après un certain temps, et ils étaient allés sur un bateau, elle a oublié le grand amour et la fidélité qu'il lui a montré et qu'il avait sauvé de la mort, et a une inclinaison mauvais pour le capitaine. Et quand le jeune roi gisait endormi, elle a appelé dans le skipper et a pris le dormeur par la tête, et le capitaine lui avait mis les pieds, ils l'ont jeté dans la mer. Lorsque l'acte honteux a été fait, elle lui dit: « laissez-nous maintenant rentrer chez eux et dire qu'il est mort sur le chemin. Je tiens à vous souligner avant que mon père si et se vanter qu'il me marier à toi, et te faire l'héritier de sa couronne. Mais le fidèle serviteur qui tous avaient vu avec fait inaperçu un petit bateau du bateau grand passe, a en elle, a navigué après son maître, et laisser aller les traîtres. Il pêchait les morts, et avec l'aide des trois serpents feuilles qu'il portait avec lui et mis sur les yeux et la bouche, il l'amena à nouveau heureux ramé en Leben.Sie aussi bien avec toute leur journée de force et de nuit, et leur petit bateau alors volé rapidement qu'ils sont arrivés plus tôt que l'autre avec le vieux roi. Il a été étonné quand il les vit seul, et a demandé ce qui leur était arrivé. Quand il a appris la méchanceté de sa fille, il dit: « Je ne peux pas croire qu'elle a si mal comportés, mais la vérité sera bientôt à la lumière « , et dit à la fois aller dans une chambre secrète et se garder caché à tout le monde. Peu de temps après le grand navire est venu, et la femme sans Dieu apparut devant son père avec une expression troublée. Il a dit: « Pourquoi viens-tu reviennes seul? où est votre mari? «Oh, Père, répondit-elle, je serai de retour dans une grande tristesse, mon mari est devenu soudainement malade pendant le voyage et il est mort, et si le bon skipper m'a pas donné son aide, il aurait mal tourné avec moi; Il était présent à sa mort, et peut vous dire tout. Le roi dit: « Je ferai de nouveau vivant mort, » et a ouvert la chambre, et dit les deux sortent. La femme, quand elle a vu son mari était stupéfait, laissa tomber à genoux et lui demanda grâce. Le roi a dit: « Il n'y a pas de pitié, il était prêt à mourir avec toi, et vous a donné donné votre vie, mais vous l'avez tué dans son sommeil, et aimeras ton salaire gagné reçu. Puis elle a été placée avec son complice dans un jeu de navire perforé et envoyé à la mer, où ils sont descendus dans les vagues bientôt.
Les trois fileuses	136	501	German	Il était une fille paresseuse et ne tournerait pas, et sa mère ce qu'elle voulait dire, elle ne pouvait pas le faire. Enfin, la mère est venue une fois la colère et l'impatience qu'elle a battue, que la jeune fille se mit à pleurer bruyamment. Et bien que la reine a conduit par, et quand elle a entendu les pleurs, elle laissa arrêter, entra dans la maison et a demandé à la mère pourquoi elle frappait sa fille que l'on dans la rue a entendu les cris. La femme avait honte de révéler la paresse de sa fille et dit: « Je ne peux pas détourner l'attention des araignées, elle veut toujours et pour toujours tourner, et je suis pauvre et ne peut se procurer le lin. » La reine a répondu. «J'entends rien de plus que tourner et je ne suis jamais plus heureux que lorsque les roues Donnez-moi ronronner votre fille au château, j'ai assez de lin comme il est de faire tourner autant qu'elle veut. » La mère c'est de bon cœur satisfait, et la reine a pris la fille mit.Als ils étaient venus au château, ils l'ont conduite jusqu'à trois chambres qui étaient de bas en haut du plus beau lin. « Maintenant me tourner ce lin, » dit-elle, « et quand vous le mettre fait, tu auras mon fils aîné pour un mari, vous êtes tout aussi pauvre, donc soyez prudent que je foutais, votre unverdrossner Fleiss est une dot suffisante. » La jeune fille a été secrètement terrifié, car elle ne pouvait pas filaient, et « bout de trois cents ans et became'd assis là du matin au soir tous les jours. Quand elle était seule, elle se mit à pleurer et a siégé comme trois jours sans lever la main. Le troisième jour, la reine est venue, et regarda comme si que rien n'avait été filé, ils sont émerveillés, mais la jeune fille elle-même excusée en disant que, avant une grande tristesse pour le retirer de la maison de sa mère n'a pas pu commencer. La reine se laissa tombé, mais a dit en sortant: Quand la jeune fille était à nouveau seul, ne savait pas plus à conseiller et vous aider et dans sa détresse est allé à la fenêtre « Demain, vous avez besoin de moi pour commencer à travailler. ». Puis elle a vu trois femmes venant de, il a été le premier grand pied plat, la seconde avait une telle lèvre inférieure qu'elle pendait sur son menton, et le troisième avait un large pouce. Qui est resté en dehors de la fenêtre, leva les yeux, et a demandé à la fille ce qui était faux. Il les accusait sa détresse parce qu'ils lui ont offert leur aide et leur dit: « Est-ce que vous voulez nous inviter au mariage sur nous pas honte et nous a vos bases, a également mis à votre table, nous allons tourner le lin pour vous, et dans un court laps de temps. « » Avec tout mon cœur, « répondit-elle, » ne vient que et attraper le travail à la fois. « il a laissé dans les trois femmes étranges, et fait dans la première chambre un espace où ils se sont assis et ses araignées anhuben. On tirait le fil et foulé la roue, l'autre humecté le fil, le troisième tordu, et a frappé ses doigts sur la table, et aussi souvent qu'elle a frappé, un écheveau de fil est tombé au sol, et qui a été filée de la meilleure manière. Avant la reine, elle a caché les trois fileuses et lui a montré, elle venait souvent, la quantité du fil filé que ceux-ci ne pouvait pas louer son extrémité. était vide lorsque la première chambre, nous sommes allés au deuxième, et enfin à la troisième, et fut bientôt éclairci. Ensuite, les trois femmes ont pris congé et dit à la jeune fille: «Ne pas oublier ce que vous nous avez promis, ce sera votre bonheur » Quand la fille la reine les chambres vides, et le gros fil de poil a montré qu'elle redressait le mariage, et le marié a été heureux qu'il ait une telle femme intelligente et laborieuse, et elle a fait l'éloge avec force. «J'ai trois bases, » dit la jeune fille, « et comme ils me l'ont fait beaucoup de bien, donc je ne voulais pas comme dans mon bonheur oublié. Permets encore que je les invite au mariage et qu'ils sont assis à la table ". La reine et le marié dit: « Pourquoi devrions-nous pas permettre cela? » Et quand quand la fête a commencé, les trois Vierge apparut en costume fantaisiste dans, et l'épouse dit. « Bienvenue, chers tantes » « Oh », a déclaré le marié, « comment se rendre à l'amitié méchant? » Puis il est allé à celui avec le large pied plat, et a demandé, « comment voulez-vous un si grand pied » « De Kicking » répondit-elle, « de marcher ». Ensuite, l'époux est allé à la seconde et a dit: « Ce que vous venez de tomber la lèvre » « de lécher, » répondit-elle, « de lécher » Il a demandé au troisième. « Ce que vous avez large pouce » « De tordre le fil? « répondit-elle, » en tordant le fil ". En raison de la peur, dit le prince, « Je vais maintenant et jamais ma belle mariée toucher un rouet. » Alors, elle allait sur les araignées plat mal.
Les trois langues	317	671	German	En Suisse, vivait un vieux comte, qui avait un fils unique, mais il était stupide, et ne put rien apprendre. Le père a alors dit: « Écoute, mon fils, je ne peux rien faire dans votre tête, je l'aime pour commencer que je veux que vous devez partir d'ici, je vais te livrer à un célèbre maître est d'essayer avec vous ... » Le garçon était dans un ENVOYÉ ville étrange, et est resté avec le maître une année entière. Après cette période, il est retourné à sa maison, et le père a demandé: « Maintenant, mon fils, qu'est-ce que vous avez appris » - « Père, je l'ai appris ce que les chiens aboient, » répondit-il. « Le fait que Dieu ait pitié! » le père a hurlé, « qui est tout ce que vous avez appris? je vais te envoie dans une autre ville, un autre maître. » La jeunesse a été là, et est resté avec ce chef-d'œuvre d'un an. Quand il est revenu le père demanda à nouveau: « Mon fils, qu'avez-vous appris? » Il répondit: « Père, j'ai appris ce que disent les oiseaux. » Le père se mit en colère et dit: « Oh, vous l'homme perdu, avez passé le temps précieux et rien appris, et honte veux pas que vous comparaissez devant mes yeux, je veux vous envoyer à un troisième maître, mais vous pourrez aussi apprendre? rien cette fois-ci, je ne sera plus votre père ». Le fils est resté avec le troisième maître aussi une année entière, et quand il est rentré chez lui et le père demanda: « Mon fils, ce que vous avez appris » il répondit: « Cher père, je l'ai appris cette année ce que les grenouilles coassent. » Le père est tombé dans la plus furieuse colère, se leva, appela son peuple là, et dit: « Cet homme est mon fils plus, je le lance et vous commande, que vous le sortez dans la forêt et de prendre la vie de lui. " Ils l'emmenèrent mais ils devraient quand ils le tuer, ils ne pouvaient pas avant la compassion et le laisser aller. Ils ont coupé un yeux de cerf et de la langue, afin qu'ils apportent les vieux repères jeunes konnten.Der erraient sur, et après un certain temps est venu à un château, où il a demandé l'hébergement d'une nuit. « Oui », dit le seigneur, « si vous voulez rester dans la vieille tour là-bas, aller, mais je vous préviens, il est dangereux, car il est plein de chiens sauvages qui aboient et hurlent sans arrêt, et ils doivent avoir un homme a certaines heures, ils dévorent à la fois ". Tout le quartier était dans la douleur et la souffrance, et pourtant personne ne pouvait aider. Les jeunes, était cependant sans crainte, en disant: « Laisse-moi aller vers le bas pour les chiens aboyer, et donner quelque chose que je peux les jeter moi, je l'ai fait quoi que ce soit les. » En lui-même aurait-il si on lui a donné un peu de nourriture pour les animaux sauvages, et le conduisit vers le bas à la tour. Quand il est allé à l'intérieur, il n'a pas aboyé aux chiens remua la queue tout à fait à l'amiable autour de lui, a mangé ce qu'il mit devant eux, et lui blottie pas de poils. Le lendemain matin, il est venu à l'étonnement de la sécurité de tout le monde et sains et saufs réapparu et a dit au seigneur du château. « Les chiens que je l'ai révélé dans leur langue, pourquoi y vivent et faire le mal du pays Ils sont ensorcelés et doivent éviter un grand trésor, ce qui est inférieur à la tour, et ils ne peuvent avoir aucune paix, comme cela est soulevé jusqu'à ce qu'il, et doit comme cela arrive, je l'ai aussi appris, de leurs discours ». Alors tous ceux qui écoutaient ce réjouissait, et le seigneur du château a dit qu'il l'adopterait comme fils s'il l'accomplit avec succès. Il redescendit, et parce qu'il savait ce qu'il avait à faire, il l'a fait à fond, et a un coffre plein d'or. Les hurlements des chiens sauvages était désormais pas entendu plus, ils étaient partis, et le pays de la peste befreit.Über un temps, il est venu à son esprit, il voulait se rendre à Rome. Sur le chemin, il est venu à un marais, où les grenouilles étaient assis coassement. Il a écouté et entendu quand il ce qu'ils disaient, il a grandi très réfléchi et triste. Enfin, il est arrivé à Rome, où le pape venait de mourir, et parmi les cardinaux grand doute que de nommer son successeur. Ils ont convenu dernier, celui qui devrait être élu pape, au cours de laquelle un des miracles divins révélerait. Et a été décidé comme, à ce moment-là, le jeune comte est entré dans l'église, et a soudainement volé deux colombes blanches comme neige sur ses épaules et est resté assis là. Le clergé a reconnu comme le signe de Dieu et lui a demandé sur place s'il serait pape. Il hésita et ne savait pas s'il était digne, mais les colombes lui conseilla qu'il veut le faire, et finalement il a dit: « Oui. » Quand il a été oint et consacré, et ainsi fut accompli ce qu'il, qu'il devrait être le saint pape entendu les grenouilles et ce qui lui avait fait si bouleversé. Puis il avait un chant juste et connaissait un mot, mais les deux colombes toujours assis sur ses épaules et a dit tout à l'oreille.
Les trois frères animaux	3400	552	German	Un certain nombre de l'auditoire ont été profondément émus par le par Marcuccio son frère la compassion démontrée, et tous étaient en accord que la vertu donne une richesse sûre que ni le monde ni augmenté ni une tempête continue, manger même les papillons de nuit, comme au contraire les autres biens de la vie humaine aller et venir et le matériel mal est ACQUIS jamais apprécié par les enfants de leurs enfants. Enfin Meneca mais continue en accompagnement à l'événement nouvellement interrogé histoire suivante sur la carte des plats de contes de fées. Il y avait une fois un roi de collines verdoyantes, les trois filles, trois véritables joyaux possédaient. Pour cela, il est vrai, les trois fils du roi de Schönau avait pris un amour violent; Toutefois, étant donné qu'ils ont été ensorcelés par une fée et transformés en animaux, le roi ne donnerait pas aux femmes par les vertes collines des filles les siens; Par conséquent, la plus ancienne, avait la forme d'une belle éperviers, convoqua tous les oiseaux à une réunion et les pinsons, les troglodytes, le grand tétras, les pirates arbres, gobe-mouches, geais, des piverts, bouvreuils, coucous, merles et tous les autres animaux de printemps, tous apparus sur sa réputation , a donné l'ordre de détruire toutes les fleurs des arbres dans les collines verdoyantes, sans exception, de sorte que ni fleurs ni feuilles sont restées. Le second, qui était un cerf, appelé tous les chèvres, lapins, lièvres, hérissons et autres animaux du pays, laissant tous les champs semés tels ravage que même un brin d'herbe a été laissé. Mais le troisième, un dauphin, conspiré avec d'innombrables monstres marins et pris sur la côte une tempête puissante que même un bateau échappé à la destruction. Lorsque le roi vit qu'il empirait et il ne pouvait pas combattre les dégâts que ces trois amant impétueux lui a infligé, alors il a décidé de se libérer de ces problèmes, et il était heureux de leur donner ses filles aux femmes ce qu'ils sont, sans exiger parties ni la musique, conduit leurs femmes du pays. Au départ, mais la reine Grazolla a donné à chacun des trois filles d'un anneau qui voulait que les deux autres sur le plus précis possible, en leur disant que si elles devaient une fois séparer et récupérer après un certain temps, ou tout autre de leurs parents voient afin qu'ils se reconnaître dans ces anneaux. Après avoir pris congé et aller sur la route, le faucon a la plus ancienne des sœurs, Fabiella, à une montagne extrêmement élevé qui y étaient allés au-dessus des nuages ​​et passés avec le sommet sec où il ne pleut jamais, laissez-les Situé dans un magnifique palais et a tenu elle comme une reine. Le cerf a conduit la deuxième sœur, nommée Vasta, dans une forêt si dense que l'obscurité quand elle a été convoqué par la nuit, ne sachant pas comment ils devraient venir à leur réputation à suivre, et ils ont vécu comme leur rang mérité, dans un magnifique palais, où se trouvait un jardin tout aussi beau. Mais le dauphin a nagé avec Rita, la troisième sœur, sur les épaules au milieu de la mer, où ils ont rencontré sur un rocher si magnifique bâtiment que même une tête couronnée pourrait-il peut séjourner. Peu après le départ de ses filles a donné naissance Grazolla un gentil garçon, qui a été nommé Tittone. Mais quand il avait seize ans, et a gardé la mère gémissant entendre le fait qu'elle avait jamais rien entendu parler de ses trois sœurs mariées animaux, il l'a mis dans la tête si longtemps pour parcourir le monde jusqu'à ce que certains d'entre eux a été l'audition. Ayant donc les parents avaient tourmenté longtemps, ils lui ont permis à sortir et lui a donné tous les engins de Voyage et accompagnés de ce qu'il fallait pour un prince et lui est devenu, sa mère et surtout un anneau, ce qui tout à fait similaire, ils ont donné les filles était. Tittone maintenant laissé aucun coin de l'Italie, pas un coin de la France, aucune partie de l'Espagne non examinée, et après avoir traversé l'Angleterre, Slavonie erre, saccagé la Pologne, en un mot, a marché à travers l'est et à l'ouest, et ses ministres avaient en partie, en partie à gauche dans les auberges dans les hôpitaux et était resté sans chapeau dans sa poche, il est arrivé sur le habité par les faucons et les montagnes Fabiella. Alors qu'il éperdu était stupéfait et la splendeur du palais, les pierres angulaires de porphyre, les murs de Albâtre, les fenêtres d'or et de briques d'argent admirés, il a été vu par sa sœur, qui a fait l'appeler à la fois et a demandé à qui il serait d'où il venait et quelle raison l'a amené à ce pays. A peine Tittone lui avait donc annoncé sa maison, ses parents et son nom, alors Fabiella reconnu en lui son frère et d'autant plus quand ils la bague qu'il portait au doigt avec lequel ils reçoivent de la mère, par rapport, et après elle l'embrassa avec une grande joie, elle l'a caché de peur que son mari serait en colère contre son arrivée. Dès que le faucon était rentré chez lui, Fabiella a commencé à parler de ce qui aurait un grand désir de leur propre peuple, ils grippées, mais ce que le faucon a répondu: « Prenez votre souhait ce passer que de là, chère épouse; car il est en vain à moins que je voudrais le rencontrer. « - » Au moins «dit Fabiella, » laissez-moi un de mes parents obtenir qu'un certain temps peut rester avec moi. « - » Et qui, « dit le Falcon, « vous fera un long chemin à voir? » - « Et si quelqu'un vient maintenant », a déclaré Fabiella, « vous aussi agacé d'être » - « Pourquoi devrais-je être aussi en colère », a déclaré le faucon, . « il serait assez que ce serait un parent de la vôtre, je portais sur ses mains » en entendant Fabiella, ils ont le cœur, que son frère vient de l'avant et le remirent le faucon avant, écriant ce que si peu de temps, « consanguins est fidèle et bon, l'eau passe à travers la chaussure et l'amitié à travers le gant; moi avaient mille fois bienvenue, considérez-vous comme Seigneur de cette Maison, commande ce que vous voulez, et déverrouiller comme bon vous semble. « Et en même temps, il ordonna à ses serviteurs, Tittone comment se respecter et à utiliser. Après un séjour de deux semaines avec sa sœur, mais pensait Tittone leur rendre visite à ses deux autres sœurs, et donc adopté par Fabiella et son mari, celui-ci lui a donné un de ses plumes en disant: « Prenez ce printemps, cher Tittone, et huitième la peine, parce que si vous vous retrouviez une fois en grand besoin, vous envisagerez un grand trésor; gardez-les avec tant de soin, et si vous as besoin d'aide, en disant :. « Viens ici, viens ici » Et vous serez heureux avec moi, « Tittone empoigné la plume dans un morceau de papier, il a ensuite mis dans un sac et dit au revoir y comme mille assurances mutuelles d'amour et d'amitié. Venu maintenant un moyen terriblement long, il a atteint dans la forêt où le cerf avec Vasta a vécu, et quand il était presque mort de faim dans le jardin, cueillir quelques fruits, il a été vu par sa sœur et ainsi que de Fabiella reconnu par elle, qu'elle l'a présenté à son mari, qui l'a traité dans le plus amical reçu et comment un prince. Mais aussi voyagé ici Tittone quinze jours, encore une fois à la troisième sœur de visite, et a reçu de celui de cerf de ses cheveux avec les mêmes mots qu'ils parlaient le faucon à la présentation du printemps. Sur ce Tittone est allé avec un sac d'argent pour lui et d'autres de l'épervier, avec un, lui avait donné le cerf, retour sur la route et a tiré sur et, jusqu'à ce que finalement il a atteint la fin de la terre, et maintenant qu'il ne pourrait obtenir le pied coincé, il a loué un bateau avec l'intention de chercher toutes les îles et quelque chose alors peut-être entendu parler de sa sœur. Alors il mit à la voile, et conduit aussi longtemps autour du lac jusqu'à ce qu'il atteigne l'île sur laquelle le Dolphin avec Rita a vécu, et viennent à peine à la terre, il est de ce bien reconnu comme avant des deux autres sœurs et le frère avec toute la gentillesse qu'on puisse imaginer reçu. mais une fois que Tittone voulait partir de là pour voir enfin ses parents après tout ce temps, le dauphin lui a donné un de ses écailles dans les mêmes conditions que les deux autres règlements; ce Tittone se mit à cheval et continua son chemin. Il était à peine un demi-mile de la côte, quand il est venu dans une forêt, où la peur et le résident de nuit avait et un marché stable de l'horreur et l'obscurité a eu lieu. Dans ce waide maintenant Tittone a vu au milieu d'un lac qui embrassait les pieds des arbres afin qu'ils ne voient pas le soleil soit les eaux de greuliches, une tour haute et à l'une de ses fenêtres une jeune fille très belle aux pieds d'un dragon endormi. Quand elle a vu Tittone elle l'appela à voix basse: « Les jeunes Belle, peut-être envoyé ici pour me le ciel comme sur sauveur de ma misère, qui ne peut jamais être une âme chrétienne me voir sauveraient de la puissance de ce serpent qui m'a mon père a verrouillé et le roi de Helltal arraché dans ces tour terribles, où je rencontre aller avec la douleur et la tristesse de ma mort. « - » jeune fille belle, « dit Tittone, » comment vais-je commencer à vouloir conduire à votre souhait? Qui pourrait mettre sur ce lac? Qui grimper la tour? Tout le monde près de ce terrible dragon, est la vue terrifiée, horreur truie et a suscité l'horreur? Cependant, ont seulement la patience et attendre un peu, peut-être que je parviens à chasser qui serpentent à travers l'aide des autres; mais seulement doucement et lentement; parce que la hâte lentement; Nous verrons bientôt ce qui se cache derrière «et comme il a parlé, il a jeté la plume, les cheveux et les pellicules, qu'il a reçu de ses beaux-parents, à la fois au sol, où il a hurlé. » Viens ici, viens ici " et a peine ils ont touché la terre quand ils a également apporté comme une pluie d'été, ce qui provoque les grenouilles tout à coup le faucon, le cerf et le dauphin qui a proclamé en même temps: « ici nous sommes! Que voulez-vous « Quand Tittone les vit, il dit avec joie: » Je ne veux plus rien pour arracher que cette pauvre jeune fille des griffes de ce dragon, ils continuent de la tour de tout casser et la belle jeune fille elle-même comme une femme avec moi . pour diriger la maison « - » Juste à gauche «a déclaré le Falcon, » parce que avant que vous savez de ce qui va se passer ce que vous voulez; Il ne sera pas long avant que le monstre à ramper croix et danser comme vous siffler. « - » Laissez-nous le temps ne perd jamais «a commencé le cerf, » pour ce que vous voulez faire, faire rapidement « Et après cela. parlant, le faucon était à portée de main: un troupeau de griffons, qui se sont envolés pour la fenêtre de la tour, a continué la Vierge et portait sur le lac à l'endroit où Tittone il y avait avec les beaux-parents et si elles avaient ressemblé à la distance de la lune, si elle semblait près d'un soleil, si brillante était sa beauté. Bien qu'il Tittone mais vient d'être étreint et embrassé, se réveilla le dragon et est venu, se précipitant hors de la fenêtre, a nagé amené à dévorer Tittone quand le cerf tout à coup une foule lions avaient des tigres, des panthères apparaissent, des ours et des singes, la fois sur est tombé sur le dragon et le déchirer avec leurs griffes en petits morceaux. Maintenant Tittone voulait Voyage à, le dauphin a commencé. « Je veux aussi faire quelque chose pour me rendre à vous prouver le service volontiers » Avec ce même pas la moindre trace serait laissée d'un tel maudit endroits malheureux, il a fait que le lac terriblement enflé, transgressée ses rives et losstürzte avec une telle fureur sur la tour qu'il détruit à partir du sol. Tittone maintenant remercié ses-parents avec tout mon cœur et a demandé à la princesse de faire de même qu'ils avaient été libérés par l'aide de ceux d'une si grande détresse. « Au contraire », a déclaré les trois frères animaux, « nous devons remercier cette belle vierge, parce qu'il est la cause que nous regagnons notre forme naturelle. Quand nous sommes nés, nous étions à savoir à cause d'une gêne que notre mère a causé une fée ensorcelé par ce que nous devrions transformer en animaux jusqu'à ce que nous avions la fille d'un roi libéré de grande détresse. Ces temps nous donc attendu a finalement été publié et la magie libérée; nous nous sentons déjà un esprit nouveau dans nos coeurs et du sang neuf dans nos veines. « Et pendant qu'ils parlaient alors ils se sont tournés en trois beaux jeunes hommes, dont l'un après l'autre embrassé le frère et son épouse serra chaleureusement la main, qui maintenant était tombé à côté de lui-même avec joie. Comme Tittone tout cela a vu, il laissa échapper un profond soupir, comme si elle avait été son dernier, et dit: « Mon Dieu, pourquoi mon père et ma mère n'a pas participé aussi à cette grande joie? Parce qu'ils partiraient à la vue de si beau, fils aimables plaisir « - » Il est pas encore terminée jusqu'au soir, « sidérés les trois frères. « Pour la honte d'avoir à apparaître sous forme d'animaux, nous contraints de fuir les yeux des hommes. Depuis que nous sommes, mais maintenant, Dieu merci, on peut le voir devant des gens, donc nous voulons vivre ensemble avec nos épouses désormais sous un même toit et apporter notre vie dans la joie et le bonheur. Par conséquent fait allègrement sur le chemin; car avant que le soleil ses demain balles rayons matin à la maison des douanes de l'Est, nous devons être tous nos femmes. « Cela signifie qu'ils maintenant, mais aurait pas besoin d'aller à pied, car sinon il y avait quand le bourrin émacié que Tittone avait porté , les frères étaient l'un des six lion tiré, très beau corps de voiture semble que les cinq sont montés à bord et où ils sont arrivés après la conduite continue de la nuit dans une auberge, ils woselbst pendant la préparation du souper, le temps vendu, toutes les preuves de l'homme lire la bêtise qui ont été barbouillé sur les murs. Après qu'ils avaient, mais dûment avalés et mis au lit, les trois frères ont volé secrètement continué et liés à la nuit de sorte que lorsque l'étoile, comme la Vierge pudiquement, le matin, caché à la vue du soleil, ils sont tous avec leur les femmes dans la même auberge homed a eu lieu suivi d'une étreinte générale et tous étaient remplis de joie et le chant. Puis tous assis huit de nouveau dans la même voiture et est arrivé après un long voyage dans les vertes collines, où ils ont été reçus par le roi et la reine avec jubilation inexprimable, car non seulement elles regagnèrent le capital perdu depuis longtemps de quatre enfants, mais aussi trois fils et une belle-fille dont l'un des quatre piliers pourrait appeler le temple de la beauté, devaient obtenir que les intérêts. Les rois de Schönau et Helltal ont été immédiatement informés de l'accident heureux et tout à la fois apparu dans les festivals organisés puis en ajoute aussi fait leur part du lard de joie au ragoût de réjouissance générale, de sorte que tous les anciens problèmes riche remplacement ressenti; parce que: par une heure de joies einz'gen vous oubliez la souffrance millénium.
Les trois petits oiseaux	917	707	German	Il est sans doute il y a mille ans ou plus, il y avait dans ce pays, mais rien de petits rois; ainsi qu'un vécu sur le Keuterberg, qui aimait beaucoup la chasse. Comme il a sorti à nouveau avec ses chasseurs hors du château, regardaient la montagne trois filles leurs vaches, et comment ils ont vu le roi avec les nombreuses personnes, le plus ancien des deux autres filles a crié, tout en montrant le roi: « Helo ! Helo! Si je ne l'ai pas, je ne veux pas ". Depuis la deuxième réponse de l'autre côté de la montagne, a souligné celui qui est allé au roi à la main droite « ! Helo Helo Si je ne comprends pas, je ne veux pas! » Comme le plus jeune cria, en montrant celui qui a quitté la main est allé « ! Helo Helo Si je ne l'ai pas, je ne veux pas! » mais ce sont les deux ministres. Le roi avait tout entendu, et était rentré chez lui quand il a parlé de la chasse, il a fait les trois filles à venir et leur a demandé ce qu'ils avaient dit hier sur la montagne. Elle ne lui dire, et le roi demanda l'aîné si elle voulait être un homme bien? Et elle a dit oui, et ses deux sœurs a demandé aux deux ministres, car ils étaient tous les trois juste de visage, en particulier la reine, qui avait des cheveux comme Flachs.Die deux sœurs, mais avait pas d'enfants, et a dû voyager même que le roi, laissez il est venu à la reine pour lui remonter le moral, car elle était plein d'espoir. Elle avait un petit garçon qui a une étoile rouge avec le monde. Comme les deux sœurs se sont dit qu'ils jetteraient le beau garçon dans l'eau. Comme ils l'avaient jeté (je crois qu'il était dans le Weser) un petit oiseau a volé dans les airs et a chanté, « Tom Daude prêt à weiter'n BescheidTom Lily fleur? Brave garçon, est que vous » Quand les gens ont entendu les deux, ils ont eu peur et ont fait de continuer est venu. Quand le roi est venu chez elle, elle lui a dit que la reine avait donné naissance à un chien. Alors le roi dit: « Ce que Dieu fait est bien fait. » Mais un pêcheur qui habitait sur l'eau pêchait le petit garçon à nouveau quand il était encore en vie; et que sa femme avait pas d'enfants, ils l'ont élevé. Après un an, le roi était à nouveau, comme la reine avait un autre garçon qui a pris les deux sœurs faux bien et jeté dans l'eau. Comme le petit oiseau a volé dans les airs et a chanté, « Tom Daude prêt à weiter'n BescheidTom Lily fleur, Brave garçon, est que vous? » Et le roi revint, ils lui ont dit que la reine devait se nouveau un chien, et il a dit encore: « Ce que Dieu fait est bien fait. » Mais les pêcheurs pêchée aussi celui-ci hors de l'eau et l'a nourri auf.Da le roi à nouveau cheminé en avant, et la reine avait une petite fille, qui est aussi les fausses sœurs ont jeté dans l'eau. Comme le petit oiseau a volé dans les airs et a chanté, « Tom Daude prêt à weiter'n BescheidTom fleur de lys, fille Bonny, est que vous? » Et comme le roi est venu chez elle, elle lui a dit que la reine avait été un chat. Le roi se mit en colère et a laissé sa femme à deux pas de la prison, où ils sont assis pendant de longues années les enfants musste.Die avaient grandi entre-temps une fois que l'aîné est allé avec d'autres garçons à la pêche. Comme il voulait changer pas et ont dit: « Vous BOULDER, vous passez votre chemin! » Comme il était désolé, et a demandé au vieux pêcheur si cela était vrai? Qui lui a dit qu'il avait une fois pêchée, et il l'avait tiré de l'eau. Le garçon a dit qu'il voulait continuer à chercher et son père. Le pêcheur lui a demandé, il resterait encore, mais il se laissa n'a pas jusqu à ce dernier le pêcheur consenti. Comme il a continué son chemin et a continué pendant plusieurs jours de suite; il est finalement venu à un tout-puissant grande eau, était une vieille femme de pêche. « Bonjour, ma mère », dit le garçon. - « Un grand merci. » - « Vous avez sans doute longtemps les poissons avant d'attraper un poisson? » - « Et tu dois chercher longtemps avant de trouver votre père Comment veux-tu obtenir sur l'eau là-bas.? » dit la femme. « Oui, qui peut connaître Dieu. » Comme la vieille femme l'a emmené sur le dos et le porta à travers, et qu'il cherchait depuis longtemps et n'a pas pu trouver son père. Et quand a été une année écoulée depuis la deuxième et déplacé voulait chercher son frère. Il est venu à l'eau, où il venait de lui arriver que son frère. Maintenant que la fille était seule à la maison, et elle a pleuré tant pour ses frères qui dernière, elle a également prié le pêcheur de les laisser aller, ils chercheraient leurs frères. Puis elle est venue aussi à la grande eau, et dit à la vieille femme. « Bonne journée, Mère » - « Un grand merci. » - « Dieu vous aide avec votre pêche. » Quand la vieille femme a appris que, elle est devenue tout à fait amicale, et l'emporta sur l'eau et lui a donné un coup de baguette, et dit: « Maintenant, allez tout simplement toujours cette façon encore, ma fille, et quand vous arrivez à un grand chien noir, il faut aussi vous en silence et avec audace, et sans rire et sans le regarder, passer. Ensuite, vous arrivez à une grande serrure ouverte. au seuil duquel vous devez déposer la tige et à droite pour revenir en arrière à travers la serrure de l'autre côté. Il y a un vieux bien, d'un vieil arbre a grandi, sur lequel pend un oiseau dans une cage qui doit descendre. Alors même prendre un verre d'eau de la fontaine, et avec ces deux la même retour. du seuil reprendre la tige, et puis quand vous venez à nouveau autour du chien, puis il a battu son visage., mais assurez-vous que vous le frapper, et puis vient à me revenir. " Depuis qu'ils ont trouvé tout exactement comme les femmes l'avaient dit, et sur le dos de façon parce qu'ils ont trouvé les deux frères qui avaient cherché l'autre plus de la moitié du monde. Ils sont allés jusqu'à le chien noir qui a frappé le visage de la jeune fille: il était un beau prince qui est allé avec eux à la rivière. Il y avait là encore la vieille femme était très heureux qu'ils étaient tous là à nouveau, et les a tous sur l'eau, puis ils sont partis, car elle était maintenant libéré. Les autres sont tous allés au vieux pêcheur, et étaient heureux qu'ils étaient retrouvés à nouveau; Mais l'oiseau accroché au second fils Wand.Der ne pouvait régler à la maison, et il prit son arc et allait à la chasse. Quand il était fatigué, il a pris sa flûte et a joué quelques notes. Le roi a également été à la chasse, il est arrêté et est allé, et quand il a rencontré les jeunes, il a dit: « Qui vous a donné la permission de chasser ici? » - "Oh, non." - « Qui vous appartenez? » - « Je suis le pêcheur de son fils. » - « Mais il n'a pas d'enfant. » - « Si vous ne croyez pas, venez avec moi. » Alors, le roi et demanda le pêcheur qui lui a dit tout; et le petit oiseau sur le mur se mit à chanter: « La mère est assise seule Là, dans le roi Kerkerlein.O, sang royal, Ce sont vos enfants good.The fausses sœurs aussi bien les enfants FORGE malheur, là dans les eaux profondes lorsque les pêcheurs viennent ". Comme ils étaient tous terrifiés, et le roi prit l'oiseau, le pêcheur et les trois enfants au château, la prison et laisser déverrouiller a emmené sa femme à nouveau. Mais cela était devenu très malade et faible. Là, vous étiez la fille de l'eau de la fontaine à boire, car elle est devenue forte et saine. Les deux sœurs fausses ont été brûlées, et la fille a épousé le prince.
Les trois citrons	3415	408	German	On ne peut pas exprimer en mots combien le récit Paola aimait tous les auditeurs; mais depuis maintenant au tour de Ciommetella était, et vous agita le prince, qui est ce qu'ils ont commencé: Cet homme sage avait raison en effet, de dire: « Ne dites pas tout ce que vous savez, et ne le font pas tout ce que vous pouvez. « entendront parce que les deux entraîne des risques et la destruction inattendue inconnus, comme elle (il faut dire avec Vergunst la femme la princesse) d'un esclave maure, une pauvre jeune fille voulait ajouter toutes sortes de mal et si mauvais, il importe que ceux qui se leur infraction le jugement lui-même a parlé et reçu le châtiment mérité. Une fois qu'il y avait un roi de Long Tour, qui avait un fils qu'il aimait plus que lui-même, qu'il a dépassé toutes ses espérances et il préfère aujourd'hui comme demain une épouse convenable aurait aimé trouver pour nommer bientôt un grand-père d'entendre. Cependant, le prince, allait se marier si hostile et si têtu que lorsque vous lui avez parlé au sujet des femmes, il secoua la tête et une centaine de miles wegwünschte loin, ce qui explique pourquoi le pauvre père, comme il aperçut l'inflexibilité et l'obstination de son fils et l'extinction sa tribu prévit si morose et triste et désolé, et a été écrasé comme une pute qui a perdu ses clients, comme un marchand dont le commerce fait faillite ami, et comme fermier, l'âne est mort; parce que touché le prince ni les larmes du père, ni les supplications de ses sujets lui adoucies, ni le conseil lui ont fait des hommes courageux ont changé d'avis, le désir de celui qui l'a engendré, lui demanda la nécessité du peuple et son propre avantage à l'esprit, et qu'il serait le dernier de la série de ses prédécesseurs royaux et qu'il festgestemmt avec la ténacité d'une alarme de soutien cheval Zigen, avec l'opiniâtreté d'une vieille mule et l'inhumanité d'une vespertilion avec ses pieds, ses oreilles bouchées et le cœur que peut-être pourrait encore être blessé, était armé d'une armure impénétrable. Parce que maintenant, mais maintient souvent en une heure plus de cent ans pour arriver et vous ne pouvez pas dire: « Voilà ce que je veux faire et qui peut » il est arrivé un jour, alors qu'ils étaient tous à la table et le prince voulait couper un fromage frais, mais il a accordé une attention à la conversation de son entourage, il passe négligemment dans le doigt, de sorte que tombé deux grosses gouttes de sang sur le fromage et un si beau, beau mélange de couleurs enfanta que le prince, que ce soit, que le sismographe lui Amor châtier lui-même ou que le ciel aurait pitié de l'homme courageux, son père, dit n'a pas d'importance autant Kreuz que son fils de croisillon, le prince, dis-je, il était assis dans la tête, pour les femmes se trouvent, ce qui serait tout aussi blanc et rouge comme le teint son fromage de sang, et donc dit à son père: « Si je ne suis pas une femme de cette apparence, le père, il est mi t passer par moi. Jamais a chauffé ma femme de sang, mais maintenant je veux une femme qui ressemble à mon propre sang. Si vous souhaitez donc que je puisse vivre, alors vous devez me permettre de Voyage sur le monde et une beauté qui correspond à exactement ce fromage chercher, sinon mon curriculum vitae est terminé et je peux lubrifier mes semelles. « A peine le roi entendit cette décision horrible, il pensait que le toit tomberait sur la tête. Il a changé de couleur, le sang coagulé dans ses veines, et quand il a finalement repris conscience et le langage était puissant, il a hurlé: « Mon fils bien-aimé, mon amour, ma vie, prop mon âge, vous êtes complètement de votre esprit? Ne vous avez complètement perdu votre esprit? Vous voulez rien ou tout; parce que vous avez aimé ne pas se marier et me donner un petit-fils, et maintenant vous avez un désir que je pouvais aussi descendre dans la fosse. Pourquoi voulez-vous promener dans le monde entier et vos dépenses de vie si inutile, votre maison, votre four, mais laissez votre maison? Vous ne savez pas combien de difficultés et de dangers s'expose à celui qui part en voyage; donc vous battre ces Grille de la tête et vous laisse deviner; sinon, si ce soit avec ma vie passée notre maison va s'effondrer, et l'ensemble de l'économie est détruite. « Mais ceux-ci et beaucoup d'autres mots étaient le prince à une oreille et sort par l'autre dehors et ont tous parlé dans le vent, de sorte que la pauvre roi, qui a vu qu'il pouvait sentir son fils de ne pas plier, enfin lui a donné un grand sac avec de l'argent, avec quelques serviteurs et prit congé de lui, et il lui semblait, comme il le ferait au cœur de son corps déchiré; puis il entra en pleurant amèrement, dans une baie vitrée et regarda le prince si longtemps avec ses yeux jusqu'à ce qu'il avait perdu de vue lui. Quand il était divorcé, mais du père très affligée, il a commencé à monter à travers les forêts et les champs, à travers les canyons et plaines, des montagnes et des vallées toujours darauflos à envahir de nombreux pays et beaucoup avec de nombreuses personnes, mais il aussi garder toujours les yeux ouverts s'il pouvait trouver l'objet de ses désirs quelque part jusqu'à ce qu'il atteigne la fin de quatre mois en France à la côte, où il a laissé derrière lui tous les serviteurs à cause de leurs pieds endoloris dans un hôpital, et s'embarqué à bord d'un véhicule génoise et après détroit de Gibraltar est allé. Il est monté à bord d'un navire plus grand et a fait son chemin vers l'Inde en obtenant un autre royaume après, une province après l'autre, une ville après l'autre, une rue après l'autre, une maison à côté après un angle après d'autres recherches pour voir s'il est peut-être à cette image qu'il portait dans son cœur, trouver l'original exacte. Tant qu'il a touché ses jambes et a conduit depuis si longtemps autour jusqu'à ce qu'il atteigne l'île des sorcières. Quand il était allé là-bas à l'ancre et venir à la terre, il a trouvé un très vieux, ratatiné, femme laide, il a dit à la cause qui l'a amené là. La vieille femme est venue avec étonnement hors d'elle quand elle a entendu l'idée fantasque étrange du prince et les difficultés et les dangers qu'il a endurées pour satisfaire cette Chimère, et enfin lui dit: « Procurez-vous hors d'ici, mon fils; parce que si mes trois filles ici vous qui êtes après lubrique rien que pour la chair humaine, donc je ne donne pas trois pour votre vie; moitié vivant et moitié frit pouvez-vous trouver dans un ventre de votre sarcophage dans un creuset et votre tombe. C'est pourquoi déchirer aussi vite que vous le pouvez; parce que non loin de là, vous trouverez ce que vous cherchez. « Dès que le prince entendit ces paroles, il a tout à fait peur, désorientés, choqué, effrayé ses jambes sur son dos et a commencé à nouveau à monter le poney de jarrets jusqu'à ce qu'il nouveau venu dans un autre pays, où il a rencontré à nouveau une vieille femme qui ressemblait beaucoup plus laid le premier, qu'il leur a aussi dit ce qu'il faisait, et lui dit aussi: « Exprimez-vous allègrement d'ici quand vous voyez la petite sorcière , mes filles ne veulent pas servir dans un pain sandwich. mais toujours en cours d'exécution; car tu maintenant venir bientôt pour se reposer et se trouver ce que vous cherchez. « Dès qu'il a entendu parler du pauvre prince, il a commencé à gratter comme s'il avait des éperons sur les côtés, et courut jusqu'à ce qu'il retourne une vieille femme rencontrée qui était assis avec un panier et des bonbons sur galettes une roue et un troupeau nourri âne avec des bonbons, puis umherzuspringen sur les bords d'une rivière et quelques pauvres cygnes qui courent là-bas, a commencé à distribuer des hoofbeats. Maintenant que le prince avait atteint la vieille femme et elle avait accueilli de mille manières, il lui a raconté l'histoire de son voyage, de sorte que la vieille femme le réconfortait gentiment, mis devant lui un bon petit déjeuner qu'il a léché son doigt après et il a ensuite trois citrons, a présenté les semblaient jusqu'à fraîchement cueillis, et un beau couteau, dont elle a dit: « vous pouvez facilement retourner en Italie parce que votre travail est fait et vous avez maintenant ce que vous recherchez. Par conséquent, maintenant passez votre chemin, et si vous n'êtes pas loin de votre maison, coupée à la première source que vous rencontrez, l'un de ces citrons à travers; il sortira de celui-ci une fée et vous dire: «Donne-moi à boire, mais vous pouvez être rapidement avec l'eau à portée de main, sinon il disparaîtra aussi vite que le mercure, si vous êtes maintenant, mais pas trop rapide dans la deuxième et la as ouvert les yeux le troisième par de soumettre rapidement à les boire, ils vous manquent, avant de savoir qui; dans l'autre cas, vous serez en possession d'une femme, comme votre cœur demande. « Le prince embrassa alors la vieille pleine de joie la main rude qui ressemblait au dos d'un porc-épic, puis dit au revoir et à gauche. Arrivé au bord de la mer, il se lance pour les colonnes d'Hercule (Gibraltar) Isthme de qui sont entrées en Méditerranée et débarquèrent enfin, après mille fois les tempêtes et les menaces de voyage de une journée de sa maison. Quand il était arrivé dans un bois gracieux où le couvert ombragé la terre pré, de sorte qu'il ne serait pas vu par le soleil, il s'installe sur une source qui a convoqué avec les passants de la langue cristalline, de se rafraîchir sur un magnifique tapis de pelouse et fleurs vers le bas, tiré le couteau de son fourreau et couper le premier citron en dehors du tac au tac une belle vierge, blanche comme le lait et le rouge comme une fraise, a émergé, qui dit bientôt le prince: « Donne-moi à boisson. « maintenant, il est assis avec sa bouche ouverte si surpris et perplexe car il tendit son est rapide pas assez d'eau et de la Vierge aussi rapidement disparu qu'ils étaient apparus. Que cela soit ressenti le prince comme un coup à l'estomac, ce qui peut répondre à qui avait sa chance déjà dans les mains et il a encore perdu. Quand il coupe alors le deuxième citron, il était juste de lui; qui était le deuxième cou-receveur pour le prince, qui maintenant a tourné ses yeux en deux sources et, laisser jaillir le ruisseau au, où il se disputaient goutte à goutte, vague après vague, le courant et vous a donné à quoi que ce soit où il commencé à se lamenter et exclamé: « Ce que je suis un abruti, un nigaud! Deux fois, je l'ai laissé échapper les que je l'aurais les mains liées (Hol moi le diable!), Et je suis assis là, comme fonte de plomb, alors que je voudrais un lévrier être agile. Par ma foi qui a été fait bon! - Mais prenez courage, ni est là un troisième, et toutes les bonnes choses sont en effet trois; cette fois-ci m'a refusé le couteau la fée, je ne vivant d'ici à tenir « » En disant ces mots, il passe le troisième citron, puis est sorti de la troisième fée qui, comme les deux premiers dit au prince: « Donne-moi un verre! « il a remis son eau rapidement, et une fois qu'il a vu une jeune fille debout, blanc et tendre comme un fromage frais avec des rayures rouges qu'elle ressemblait à un Abruzzoschinken et un porc de Nola colleté, un miracle que vous ne l'avez jamais été dans le monde vu une beauté sans précédent, une femme blanche sans égale, peut être plus, être considéré comme une une grâce; leurs cheveux avait Zeus or pleuvaient d'eux pourrait Amor peut faire les flèches avec laquelle il perça le cœur; ses joues avaient peint en rouge Cupidon, de sorte que toute personne innocente sur ce gibet pendre du désir resterait; à leurs yeux le soleil avait monté deux Feuerwerkslunten si dans le sein de celui qui a vu, l'échelle commencerait le feu et a conduit les fanatiques et les missiles de Soupirs; ses lèvres était Vénus, quand elle avait menstrues, attiré et avaient leurs roses apporté leur couleur pour les faire blessés avec leurs épines les âmes de mille amants; sur son lait maternel Juno avait poussé sur sa poitrine afin de satisfaire le désir et le désir du peuple; En un mot, il était si belle de la tête aux pieds, que vous pourriez penser Holdseligeres rien, et le prince, qui ne savait pas ce qui se passait, à côté de lui-même cette belle naissance d'un citron, cette section de citron gracieux d'un femme regarda, de sorte qu'il se dit: « tu dors ou tu es réveillé Ciommetiello? Charmés vos yeux ou êtes-vous aveugle? Quelle créature blanche est-il d'un bol jaune, quelle pâte sucrée, a émergé ce qu'est un beau papillon d'une poupée de l'acide d'un citron? « Mais quand il a vu la dernière qu'il ne rêvait pas et que toute réalité est, il a fermé la fée dans sa bras, l'embrassa cent et que cent fois, les mots qui étaient égaux pour accompagner un sucre mélodie de base doux baisers sur les plus cordiales, et après d'innombrables mots flatteurs de l'amour, ils se dirent entre eux, il lui dit: « Je veux que vous, mon épouse bien-aimée, maintenant sans la pompe qui sied à votre beauté, et apporter sans l'entourage, qui appartient à une reine dans le palais de mon père; grimper à ce chêne, où la nature, car ils savent ce que nous avons besoin, une cachette sous la forme a créé un Kämmerchens et y attendre mon retour; parce que je vole au retour vers le haut de vitesse pour vous, et avant que vous savez qui, je vais vous chercher avec ces vêtements et ces bas de sillage, comme il sied à notre gamme. « Quels sont les mots qu'il a à la manière correspondante adoptée par elle et elle a quitté. Pendant ce temps, un esclave maure a été envoyé avec une cruche de cette source est l'eau, et quand elle a vu par hasard dans les vagues l'image miroir de la fée, elle a pensé qu'elle se serait donc exclamé avec étonnement: « Qu'est-ce, le pauvre Lucia? Vous allez obtenir son si beau, et de l'eau? Cela ne doit pas se produire plus! « En parlant ainsi, elle a cassé le pot et rentré chez lui. Quand la maîtresse lui demanda ce qu'elle avait fait là-bas, elle a répondu: « Si je la source de son parti et le lanceur fracassé par une pierre » La maîtresse a le mensonge et lui ai donné le lendemain un beau baril qu'ils en même. doit remplir la source d'eau; mais quand elle est retournée et regarda à nouveau abgespiegelt dans l'eau que la beauté, elle a parlé avec un soupir: « Je ne breitmäulige Mohrin soit, je ne serais pas Bratgans; ? Je ne suis pas belle et charmante, et porter « un baril au bien vers le bas, « En parlant ainsi, elle a rompu, clochards, et le canon en mille morceaux, retourné grognant à la maison et dit à sa maîtresse, » reprit: Viens âne me pousse . ans le baril sur la terre « tombe que casse en deux, en passant le plaisir « Quand la pauvre femme a entendu cela, arraché de patience; donc elle a pris un manche à balai et battre l'esclave si à travers qu'elle se sentait pendant quelques jours; plus tard, elle lui a donné un tube et a dit: « Maintenant, courir et casser votre cou, vous chiffons Liese, vous sabre jambe, vous merde noire Fink, courir et traînez pas moi et se présenter peu de temps avant et en arrière, mais apportez-moi rapidement ce tube d'eau à nouveau; sinon, je zerdresche dans le désespoir et vous couper ensemble pêle-mêle « L'esclave enfuie comme Brassée depuis qu'elle avait ressenti le flash et je voulais et ne pas attendre le tonnerre. mais alors ils ont rempli la bouteille, elle revit la belle forme dans l'eau et a dit, je suis «J'imbécile si je tire l'eau; mieux vivre seul; le visage ne sert pas à battre à mort, et une maîtresse de mal. « En disant cela, elle a pris une grande épingle à cheveux et a commencé à percer le tube tellement qu'il finit par ressemblait à un espace de jardin libre avec de l'eau ornementale, où l'eau d'une centaine petite fontaine jaillissements et la fée à la vue dans un grand éclat de rire éclata. Comme cela est maintenant entendu l'esclave et donc leva les yeux, elle a vu la fée cachée et se dit: « Vous Ursach que je battu? Mais attendez, « Puis elle a dit que: » Que faire là-bas, belle fille « Et la fée qui était la gentillesse lui-même, étaient tous prix, elle savait sans omettre même un iota de tout ce qui est? passé entre elle et le prince. Puis elle a ajouté qu'elle attendait son arrivée avec des robes et réveille toutes les heures et le moment à se lancer avec lui dans le royaume de son père et de mener avec lui une vie heureuse. Quand l'esclave méchant entendit cela, pensait-elle, elle pourrait Fée abgewinnen ce beau prix, et donc lui dit: « Vous attendez le marié, laissez-moi monter, peigne vos cheveux et vous rendre plus belle » - « Très bien, soit. mille fois me souhaiter la bienvenue, « répondit la fée et l'esclave tendit sa main blanche, saisi par les griffes noires de l'Ethiopien, qui ressemblait à un miroir de cristal dans un cadre d'ébène. L'esclave a grimpé maintenant sur l'arbre, et en commençant à apporter la fée des cheveux pour, elle lui piqua une grande aiguille dans le temple. Mais à peine ils se sentaient la piqûre, elle a hurlé, « pigeon », et a immédiatement tourné en une colombe, qu'elle monté en flèche et a volé loin. L'Ethiopien maintenant à la retraite de tout, enveloppé les haillons, elle portait sur le corps, dans un paquet ensemble et jeta aussi loin qu'elle le pouvait, par eux-mêmes, mais ils se sont restés côtelettes stark sur l'arbre, afin qu'ils avaient l'air comme une statue de agate dans un logement d'émeraude. Pendant ce temps, le prince avec un grand retour cortége, et quand il prend le seau de lait, qu'il a laissé derrière un baril de caviar vorfand il a arrêté pétrifié pendant un certain temps; Enfin, cependant, il a hurlé: « Qui m'a donné cette tache d'encre sur le papier sur lequel je comptais écrire mes jours les plus heureux? Celui qui m'a accroché la maison frischgeweißte de douleur où je vivre une vie heureuse? Qui peut me trouver cette pierre de touche où je suis parti une mine d'argent qui me rendre riche et heureux « Mais quand l'esclave rusée perçu l'étonnement du prince, elle lui dit: » Ne vous étonnez pas, mon seigneur, parce que je en . suis charmée un Ethiopien et un visage blanc, un âne noir « le pauvre prince, qui a vu que la chose était de ne pas corriger, laissa tomber sa tête et avalé cette pilule amère; puis il descendait l'Ethiopien, vêtu de la tête aux pieds dans de nouveaux vêtements, et triste et triste, abattu et consterné, il l'a rejointe à l'arrière de façon à la maison où elle par le roi et la reine pour les six miles étaient loin viennent à la rencontre, ont été reçus avec cette joie avec laquelle le Emprisonné reçoit l'acquittement par la perception à savoir, quel choix fait son fils fou, qui était si longtemps et si loin errait dans le monde à une colombe blanche pour trouver, et maintenant un corbeau noir avait ramené à la maison. Toutefois, étant donné qu'ils ne pouvaient pas changer la chose, ils ont cédé la couronne à leurs enfants et de mettre le trépied d'or à la face de carbone. Alors que les fêtes massives et des banquets somptueux ont été organisées et les cuisiniers d'oie plumer, porcs abattus, les enfants sont partis, rôti badigeonné, des pots abschäumten, boulettes de viande hachée, a été entrecoupé chapons et des milliers préparés d'autres morceaux savoureux, est venu à la fenêtre de la cuisine un beau pigeon et dit: « Oh, la cuisine du chef, o cuisinier préféré! Comment cela se fait au roi et l'Ethiopien, je dis! « Le cuisinier est resté attention d'abord peu, mais comme la colombe une deuxième et une troisième fois réapparus et les mêmes mots répétés, il se précipita dans la salle à manger à ce miracle, ce qui informe la ce qui a probablement réalisé qui était la colombe pour les saisir immédiatement à l'abattage Mohrin et faire frire commandés. Ainsi, le cuisinier est revenu à la cuisine, et elle a effectivement réussi à les attraper; il l'a fait, comme il a été commandé par les noirs, la colombe infusé de, son plumé et versa l'eau et les sources de celui-ci d'une galerie dans un lit de jardin à partir de laquelle, après à peine trois jours un bel arbre de citron produit dur et jusqu'à grandi puis rapidement. Ce fut le cas maintenant que le roi, quand il est entré une fois arrivé à une fenêtre qui donnait sur le jardin, cet arbre, qu'il n'a jamais vu, a vu et a appelé le chef pour lui demander quand et par qui il avait été planté. Alors qu'il a appris de cuillère chef de maître comment la question se comportait, il a commencé à se méfier et a donc ordonné sous peine de mort de ne pas toucher l'arbre, mais de le maintenir le plus grand soin. Après quelques jours maintenant trois très beaux citrons, semblables à ceux qui avaient reçu du vieux roi a montré; une fois qu'ils ont été cultivés, il prit tout, se est enfermé dans une chambre avec un grand bol d'eau et a commencé à couper avec le même couteau qu'il portait toujours sur le côté du citron. Pendant qu'il fait avec la première et la deuxième fée comme ce fut la première fois Fared; Cependant, quand il a coupé le troisième citron et qui était sorti boire leur demande au titre étant donné la fée était la même Vierge devant lui, qu'il a laissé sur l'arbre, et il a laissé tout le processus annoncé honteux de Mohrin. Qui pourrait décrire la plus petite partie du plaisir ressenti par le roi en cet heureux événement, qui a décrit son chant et le saut, acclamant et en criant? Parce qu'il nageait dans une mer de joie, le ciel accroché plein de violons, et la salle était trop petite pour lui. En conséquence, il a exprimé la fée dans ses bras, elle laissa la splendide robe et lui prit la main dans la grande salle où toute la cour et les principaux de la ville se trouvaient à la fête de mariage pour décorer par leur présence. Parmi ceux-ci, de sorte que le roi a demandé à chacun d'eux et dit: « Dites-moi ce serait jugé digne de la peine, le mal infligé cette belle jeune fille » auquel le premier a répondu qu'il était un collier de hänfenes, une seconde qu'il était une tombe? pierres, un troisième, qu'il comprend une musique avec un maillet sur l'estomac, un quatrième qu'il comprend une pruche gorgée, un cinquième qu'il qu'il présente, et l'autre meulière comme sein broches, et celui qu'il qui gagnerait. Quand il a finalement appelé la reine noire et a abordé la même question, elle a répondu: « Il mérite d'être brûlé cendres et de dispersion dans l'air » Dès que le roi maintenant entendu cette réponse, il exclamé. « Vous avez vous-même la tricoter pivotée votre tombe dug, adouci le couteau, le poison mélangé, parce que personne n'a infligé tant de souffrances que vous vile bête. Savez-vous que c'est la belle jeune fille que vous êtes allé à travers des exercices à l'épingle à cheveux? Vous savez bien que c'est la belle colombe que vous les avez abattus et les faire frire dans la poêle? Maintenant, dans quel but, Liese voulez-vous dire? Hé? Maintenant, vous pouvez dire et faire ce que vous voulez, cela ne vous aide pas; vous vous vous avez agité le bouillon; du tac au tac, qui creuse une fosse y tombe. « En parlant ainsi, il a quitté la prise éthiopienne immédiatement pour mettre en direct sur un gros tas de bois, et après avoir été incendié et brûlé en cendres, ils répandit du sommet du château aux quatre vents, qui tournent le dit était vrai: Ceux qui ont le beurre sur la tête, ne vont pas au soleil.
la chouette	1668	1281	German	Étaient il y a quelques centaines d'années, quand les gens encore loin d'être aussi rusé et malin comme ils sont maintenant, a eu lieu dans une petite ville une étrange histoire. D'environ un gros des hiboux qui sont Schuhu a été appelé, viennent des bois voisins la nuit tandis que dans la grange d'un citoyen et osé, et quand le jour parut, par crainte des autres oiseaux quand ils regardent peuvent être , un terrible crier Collect, pas revenir en arrière de leur cachette. Et quand le matin domestique entra dans la grange pour aller chercher la paille, il a été surpris à la vue de la chouette, qui était assise dans un coin, si puissant qu'il enfuie et son maître l'annonce d'un monstre que sa vie ne aurait vu, étaient assis dans la grange, ses yeux tournés dans ma tête et pouvait avaler un sans ménagement. «Je te connais, dit le Seigneur, un merle dans la ciselure sur le terrain, vous avez assez de courage, mais quand vous voyez sont un poulet mort, vous devez obtenir seulement un bâton avant de se rapprocher de lui. Je ne me suis une fois pour voir quel genre de monstre « , a ajouté le maître, et je suis allé assez hardiment pour frotter et regardé autour. Mais quand il a vu l'étrange créature sinistre avec ses propres yeux, il était pas moins peur que le serviteur. Avec quelques phrases, il a sauté, a couru à ses voisins et leur a demandé d'un ton suppliant de l'aider contre un inconnu et animal dangereux; de toute façon toute la ville pourrait être en danger si elle éclaterait de la grange, où il y avait assis. Il y avait une grande clameur dans toutes les rues: les citoyens sont venus avec des piques, des fourches, des faux et des axes armés la cause, car ils voulaient enlever contre l'ennemi: enfin les hommes ont comparu devant le conseil avec le maire au sommet. Quand ils avaient établi sur le marché, ils ont défilé dans la grange, et entouré de tous les côtés. Puis vint l'un des beherztesten dehors et est allé avec Spiess précipité, mais il est venu juste avec un cri et d'une pâleur mortelle court à nouveau, et ne pouvait prononcer un mot. Deux autres se sont aventurés, mais ils ne se sont mieux comportés. Enfin quelqu'un est venu vers l'avant, un grand homme fort qui était célèbre pour ses exploits militaires, et a dit: « réputation nue vous le monstre ne pas conduire, Ernst doit ici être utilisé, mais je vois que vous êtes toutes les femmes adultes, et non la veut mordre le renard. Il se laissa obtenir l'armure, l'épée et Spiess et équipé. Tout fait l'éloge de son courage, bien que beaucoup craint pour sa vie. Les deux portes ont été ouvertes récurage, et ils ont vu la chouette, qui avait, cependant, situé au milieu d'un grand tableau arrière. Il a laissé une échelle a, et quand il a soulevé et se préparait à monter, alors il l'a appelé tout à garder des hommes, et l'a félicité à Saint-Georges, qui avait tué le dragon. Quand il fut bientôt, et la scie de hibou qu'il voulait, le peuple et a également été déconcerté par la foule et les cris et ne savait pas échapper, elle leva les yeux, ébouriffé ses plumes, agita ses ailes, gnappte avec le bec et la gauche Schuhu, Schuhu entendre une voix rauque. «Choc à, choc! la foule a crié aux héros courageux. «Qui se tenait où je me tiens, dit-il, « qui ne choquerait pas à l'appel. » Bien qu'il ait continué à marcher même une saison plus tard, mais il se mit à trembler, et la moitié évanoui sur le Rückweg.Nun ne restait qui a osé se mettre en danger. « Le monstre, » ils ont dit, «a empoisonné l'homme fort qui devait nous voir à travers son Gnappen et la respiration juste et mortellement blessé, nous sommes à d'autres, notre vie dans la colline suggérer? Ils ont pris un conseil, ce qu'il faut faire si la ville ne doit pas périr. Pendant longtemps tout le temps semblait en vain, jusqu'à ce que le maire a trouvé un moyen de sortir. « Mon opinion est vers » dit-il, que nous, et tout ce qui darinliegt des coffres communs de cette grange, maïs, paille et foin de payer, le propriétaire et indemniser lui, mais l'ensemble du bâtiment et brûler avec elle l'animal terrible afin que personne ne devra risquer sa vie pour elle. C'est pas le temps de sauver, et pingrerie serait mal appliquée. Tous sont d'accord avec lui. Ainsi était la grange aux quatre coins éclairés et brûlé lamentablement à son hibou. Si quelqu'un ne veut pas croire qu'il aille demander pour lui-même.
The Lazy Spinner	1219	1405	German	Dans un village vivait un homme et une femme, et la femme était si paresseux qu'elle ne marcherait jamais à rien, tout ce que lui a donné pour filer l'homme qu'elle n'a pas été fait, et ce qu'elle filé, elle n'a pas le vent, mais laissez tout mensonge empêtré dans un tas. Maintenant, elle grondé l'homme, elle était vornen avec sa langue, et dit: « Eh bien, comment dois-je haspeln, puisque je ne bobine, vous allez dans la forêt et me faire un. «Si c'est tout, dit l'homme, « je vais aller dans la forêt pour aller chercher du bois pour bobines. » La femme avait peur que s'il avait le bois qu'il a transformé en une bobine, et les jabber et ensuite à tourner à nouveau. Elle a changé d'avis un peu parce qu'il était une bonne idée, et elle suivit secrètement ran l'homme dans les bois. Comme il avait grimpé dans un arbre au bois et à couper, elle se glissa y compris le bois de bobine hinauf'wer de la peau dans les buissons où il ne pouvait pas voir et appelés, qui meurt, qui serpente, doit homme verdirbt.'Der écouté, a donné sa hache pendant un certain temps et je me demandais ce qui aurait signifié. « Eh, quoi? » Dit-il enfin, « ce qui peut avoir été! il vous a donné retenti dans les oreilles, vous ne faites pas peur inutile. Alors il a saisi la hache à nouveau et a commencé à tailler que la peau se cris à nouveau vers le bas herauf'wer bois pour bobines périront, celui qui serpente, le verdirbt.'Er arrêté, et eut peur et alarmer, et médité la chose. mais pendant un certain temps était terminé, il a de nouveau cœur, et il a atteint pour la troisième fois la hache et a commencé à couper. Mais pour la troisième fois venu des cris et de la peau à deli bois laut'wer pour les bobines ne doivent stirbt'wer vents, sont ers verdirbt.'Da en avaient assez, et toute velléité était parti de lui, il hâte que l'arbre est descendu et a fait son chemin de la maison. La femme courut aussi vite qu'elle le pouvait, sur les routes secondaires afin qu'ils préféreraient rentrer à la maison. En entrant dans la chambre, elle avait l'air innocent comme si rien était arrivé, et dit: « Eh bien, vous apporter un bon bois pour bobines? «Non, dit-il, je vois très bien, ce n'est pas avec les bobines,» lui a dit ce qui lui était arrivé dans la forêt, et les avait désormais de sorte que dans Ruhe.Bald après commença l'homme encore une fois, à pour se plaindre du désordre dans la maison. « Ma femme, » at-il dit, « il est vraiment dommage que le filé doit se trouver là tout empêtré. «Tu sais quoi, dit-elle, « parce que nous venons encore par une bobine, donc debout sur le sol et je suis en bas, je monterai, vous jetez le tout enchevêtré, et vous le jeter vers le bas, donc il reste une ligne. » «Oui, il est, dit l'homme. Alors, ils l'ont fait, et quand il a été fait, il dit: « Le fil est en écheveaux, maintenant il faut le faire bouillir. » La femme était terrifiée, dit-elle, bien que «Oui, nous allons cuire demain matin, mais lui-même pensé à une autre affaire. Tôt le matin, ils se levèrent, allumé le feu et mettre la bouilloire, seulement au lieu de fil, elle a mis en un morceau de remorquage, et laissez cuire tout le temps. Puis elle est allée à l'homme qui était encore au lit, et lui dit: « Je dois même sortir, se lever et regarder après que le fil qui est dans la chaudière au-dessus du feu: mais vous ne mussts beizeit, l'esprit que, parce que là où le coq chante, et vous ne sawest après, le fil de remorquage. L'homme était à quoi que ce soit miss par la main et voulait se leva promptement, aussi vite qu'il le pouvait, et entra dans la cuisine. Mais quand il atteint la bouilloire et piaulé, il a vu l'horreur, rien d'autre qu'un morceau de remorquage. Comme le pauvre homme était immobile, pensait qu'il avait négligé et était à blâmer, en disant plus à l'avenir du fil et le filage. Mais il faut dire que c'était une femme odieuse elle-même.
Les cinq fils	3413	653	German	Après la fin de l'histoire Antonella est la série de contes en Ciulla était, et après ils se entendent ensemble correctement et avait jeté un coup d'œil dans toutes les directions, elle se mit gracieusement, comme suit: Celui qui se trouve derrière le poêle, reste un fou à long sa vie ; ceux qui ne voyagent pas lu quelque chose; qui ne voit rien, rien apprendre. Les nombreux voyages rend le sage; La pratique rend parfait; allez dans le monde, alors vous acquérir la sagesse et de l'argent, comme je vais vous montrer par la preuve du récit suivant. Il était une fois un honnête homme, nommé Pacione, les cinq si fils simples d'esprit avaient ce qu'ils étaient déjà bons pour rien dans le monde et le père, qui ne pouvait plus nourrir, a finalement décidé de créer un lien de dépendance. Par conséquent, il a dit un jour à eux comme suit: « Mes chers enfants, Dieu sait que Je t'aime et vous considère comme ma propre chair et de sang; mais je suis vieux et ne peut faire un peu de travail, mais vous êtes jeune et trop manger, pour que je puisse passer pour me aider non plus comme auparavant. Chacun pour soi et Dieu pour nous tous; pourquoi aller vous chercher, un seul Seigneur et d'apprendre; Cependant, vous vous rendez compte que vous n'êtes pas vous embauché comme un an plus parce que bien sûr cette fois, je vous attends avec moi, et que vous devez alors peut quelque chose décente. « Quand les fils de cette décision pouvait entendre son père, elle a dit au revoir à lui, et avec quelques chiffons dans le paquet ils ont frappé chacun d'une manière spéciale par tout le monde voulait faire sa fortune à sa manière. Après le cours de l'année, tous rendez-vous rencontré comme son père de nouveau ensemble, les reçut avec une grande joie et car ils fatigués du voyage et ont été épuisés, a immédiatement ordonné la table à laquelle ils se sont assis tous. Et alors qu'ils étaient au milieu de la meilleure nourriture, ils ont entendu un oiseau chantant de sorte que le plus jeune se leva des cinq fils de la table et sortit pour écouter. Mais quand il est revenu, avait déjà été déblayés, et Pacione dit à ses fils. « Eh bien, les enfants, dites-moi ce que vous avez bon et beau appris votre absence dans le temps, et donc le cœur réjouit de votre Père » Alors commença Luccio , qui était l'aîné, comme suit: « Je l'ai étudié l'art de voleurs et ont le modèle de tous les coquins, le modèle de tous les voleurs, le doyen de tous les escrocs, de sorte que vous ne trouvez même pas celui qui avec plus d'habileté à voler des manteaux et wegzupraktizieren , amassent le blanchiment et emportons pour faciliter les poches et coupe pour nettoyer les magasins et balayer, retirez portefeuille et wegzustibitzen à des boîtes vides et comprend balayer que moi, de sorte que, partout où je vais, je fais des merveilles dans l'art de Mercure. « - » bien fait « dit le père, » vous avez appris l'art véritable changeur pour que le jeu de paiement des doigts sur le dos, pour tourner Sch lüsseln, la rotation de l'aviron et l'escalade des fenêtres augmente l'échange de bourreau. Malheur à moi est pauvre, je vous aurais plutôt appris à tourner une broche, puis ma tête ne Craignons tour, je vois que vous avez à l'esprit en cour avec un chapeau de papier de pendard, ou tout ce que vous avec des dos nus . ECHEC passé ou si vous entgehst le, augmentera d'une corde « en parlant ainsi, Pacione se tourna vers son second fils, nommé Titillo, et dit: » et vous, qu'avez-vous appris « - » l'art de la construction navale « , a dit? le fils. - « Que je me laisse, » tombé, répondit le père, « parce que c'est un métier noble et nourri son homme. Et vous, Renzone, vous? « - » Je peux avec l'arbalète comme un bon objectif «a déclaré ce dernier, » que je fais le blanc de l'œil. « - » C'est quelque chose «dit le père, » . parce que vous pouvez aller à la chasse et de gagner votre pain «puis il se tourna vers le quatrième fils, nommé Ghiacuccio, et lui a demandé la même chose, il a répondu: » Je sais une herbe avec laquelle vous pouvez faire un retour de l'homme mort à la vie peut. « - » bien fait, je dois dire, « cria Pacione, » nous pouvons donc finalement nous aider même de notre misère et être le peuple plus grand bénéfice qu'Hippocrate « plus récemment, il a demandé au plus jeune fils, nommé Menecuccio quoi. il pouvait, après quoi il a répondu: « Je comprends le langage des oiseaux » - « Non sans raison, alors, » répondit le père, « tu te tenais, alors que nous étions assis à la table pour écouter le chant de cet oiseau .. Puisque vous êtes maintenant si se vanter de comprendre ce que disent les oiseaux, dites-moi ce que vous avez entendu de celui qui était assis sur cet arbre. « - » Il a dit, répondit Menecuccio que « un homme sauvage, la fille du roi volé la gorge profonde et elle a fait venir sur un rocher, de sorte que l'on ne peut rien faire sortir et qu'il celui qui trouve la princesse et elle lui apporte de nouveau fera de son fils, donc le père a fait faire connaître « . - « Si tel est le cas, alors nous sommes faits de personnes », s'exclame Luccio; « Parce que je me fais confiance pour libérer la princesse des griffes de l'homme sauvage. » - « Si vous êtes le getraust » dit alors le père, « alors allons-nous debout pied au roi, et s'il nous donne sa parole qu'il veut tenir sa promesse, nous nous engageons, pour ramener sa fille. « Comme tous à cette opinion sanctionnée, Titillo bientôt fait un beau navire, qu'ils sont montés à bord tout ce qu'ils aufspannten les voiles et a conduit à la gorge profonde. Une fois là-bas, ils ont demandé au roi pour un public, et ils se levèrent engagent à libérer la fille, ils ont reçu de lui de nouvelles confirmations de sa promesse. Ils ont ensuite conduit à la roche et ont rencontré heureusement, de sorte que l'homme sauvage était alors qu'il baignait, ladite tête dans le giron de la princesse qui Cianna, endormi. Une fois qu'elle a vu le navire, ils voulaient donc sauter juste en face d'une grande joie; Pacione lui fit signe, mais qu'elle doit garder le silence, et après avoir placé une grosse pierre à la tête de l'homme sauvage, ils ont été appelés Cianna et venir avec eux à bord du navire sur lequel ils se sont allègrement à la mer à nouveau. Ils ne sont pas très loin du rivage, se réveilla comme l'homme sauvage, et il ne voyait pas Cianna à côté de lui, ses yeux tournés vers la mer. Là, il a vu le navire qu'elle a souffert, ce qui est pourquoi il bientôt dans un nuage noir se retourna et nacheilte dans l'air du navire. Cianna qui connaissait l'art de l'homme sauvage, réalisé immédiatement qu'il avait caché dans ce nuage, et a révélé une telle peur qu'elle pouvait s'asseoir avec difficulté Pacione et ses fils de ce qu'ils face, compte tenu et sans vie a coulé , Alors, quand Renzone vit approcher le nuage, il a pris une arbalète et a tiré sur l'homme sauvage exactement les deux yeux, afin qu'il souffre du nuage comme un plancher de grain, plop, est tombé. Maintenant que tous les yeux étaient dirigés par la peur longtemps dans le nuage, ils se sont finalement à l'arrière du navire pour voir ce Cianna faire, et les ont vus à quatre pattes allongées et transférées de la scène de la vie, de sorte que Pacione a commencé pour arracher sa barbe, et écrié: « Voilà ce que j'appelle vrai temps et d'efforts pour perdre; Tous les efforts sont maintenant libres, Autant en emporte tous les espoirs comme le vent. Car ici a fait de la poussière et nous a menés dans l'embardée dans la poussière; ils ont dit « Bonne nuit », pour nous donner une mauvaise journée, elle a déchiré sa ligne de vie et aussi mordu par la ligne de pêche de nos espoirs. Comme vous pouvez le voir clairement comment tout à fait un honnête homme ne parviendra jamais à quoi que ce soit; Ici, il apparaît clairement que le droit, qui devrait être un malheureux restes malheureux! Parce que la princesse est libre, nous allons revenir à Gorge profonde, le mariage est réglé, les hôtes de mariage, brandissant le sceptre, et voici -. Maintenant, nous avons un Quark droit de tous « Ghiacuccio avait cette discussion appartient au père de long avec ; mais il a finalement vu qu'il ne voulait pas abattre et que, à l'exception du trou sonore, il a minimisé la cithare de la douleur, il dit: « Seulement doucement, cher Père, car nous voulons aller et malgré tout cela après la gorge profonde heureux nos choses à un installer et à la fin plus heureuse que vous le pensez. « - » Restez si nous me apporter cette consolation du corps «a déclaré Pacione, » le roi ce cadavre, il nous laisse en effet mentionné, mais pas de l'argent, tandis que d'autres que la mer pas si chaud, « dit Ghiacuccio », où avez-vous quitté votre tête - naviguées heureux, ne fera qu'augmenter le mal en nous « »? Ne vous souvenez-vous, alors, qu'est-ce que pour un art que j'ai appris? Allons finir par et je trouve l'herbe que je sais, vous verrez votre miracle. « A ces mots, le père a pris courage, fermé Ghiacuccio dans ses bras, et si fort éloigné son impatience, si fort il a tiré à la barre de sorte qu'ils sont arrivés après un court laps de temps sur la côte de la gorge profonde, ce qui Ghiacuccio est allé à terre, l'herbe a visité si rapide vers le navire et Cianna serra son jus dans sa bouche pour qu'elle, une même grenouille, celle de la grotte de chien a apporté et jeté dans le lac de Agnano, est revenu à la vie. Ici jouit sur la haute, ils sont allés sans délai au roi, qui ne cesse d'embrasser sa fille et à embrasser et remercier leurs libérateurs. Quand elle lui a demandé mais, de tenir sa promesse, il a dit: « Lequel de vous, je donnerai ma fille? Il n'est pas un gâteau qui peut être coupé en morceaux; il peut aussi être un m'a fait le travail, les autres doivent certainement aller vide « - » Seigneur roi, « dit alors l'aîné, qui était un saint très fine, » la récompense doit dépendre de l'effort. voir donc ce qui est digne de la morsure la plus glorieuse, et de décider ensuite comment il est approprié. « - » Vous parlez comme Salomon « dit le roi, donc je racontèrent tout ce que tout son ont été faites-moi donc l'énoncé droit . pas la vision correcte ne dispose pas « ainsi, une fois que chacun des fils avait dit ce qu'il a contribué à la libération de la princesse, le roi se dit à son père et » et qu'avez-vous fait cela? « - » il me semble le plus " répondit celui-ci; « Parce que je l'ai fait pour les gens mes fils et ils ont laissé l'apprentissage pour mon argent, ce qu'ils peuvent; sinon ils auraient le temps, même les souches sauvages plus fort, il alors que maintenant si beau produit de fruits. « Quand le roi les deux parties ont entendu, les raisons des deux considéré et examiné une nouvelle fois et ce droit dans son propre lui, considéré de tous les côtés et considérés avait, dit-il sa décision en ce sens que sa fille Pacione, comme leurs principaux libérateurs d'émettre. Comme le dit a également été réalisée, mais étant donné aux fils une riche récompense d'argent, donc ils devraient investir de manière avantageuse, tandis que le jeune joie père et le proverbe était conscient: Lorsque deux querelle, le troisième plaisir.
l'oie	3408	571C	German	Il est un vrai mot parlé, le Hésiode que l'artisan l'artisan, le forgeron du forgeron, le musicien le musicien, le voisin du voisin et le mendiant de la mauvaise volonté mendiant, parce qu'il n'y a pas un coin dans le bâtiment du monde auquel le damner envie araignée, vivant sur rien d'autre que les dommages au voisin, ne dépend pas de tissu; comme il l'a fait sera particulièrement voir de l'histoire suivante. Une fois, il y avait deux sœurs qui étaient dans le dénuement et être donnés aux plus misérables qu'ils font du matin au soir a fait les doigts mouillés, puis vendu le petit cocon. En dépit de cette vie misérable, mais n'a pas réussi à la boule blanche de la pauvreté, mais, au confluent avec le rouge d'honneur, de repousser ce qui est la raison pour laquelle le ciel, dans la récompense du bien toujours aussi généreux évident que dans la punition du mal, les pauvres apporté fille sur l'idée d'aller sur le marché, il colporter certains fils Gebund et pour les quelques centimes qu'ils obtiendraient pour l'achat d'une oie. ladite; fait, ils ont apporté le retour à la maison d'oie et les cultive avec autant d'amour et de soins comme une sœur naturelle par leur laisser dormir même dans leur propre lit. Donc, il est arrivé maintenant que finalement entré une fois pour la pauvre fille de temps clair; parce que tout à coup l'oie a commencé à entrer par derrière des pièces d'or de sorte que les sœurs progressivement une grande boîte anfüllten avec eux, et comme ils avaient de l'argent maintenant comme de la merde pour tenir tête plus haut et aussi dans leur apparence beaucoup beau regard a commencé que par le passé; pourquoi deux ont parlé de leur familiarité, qui eut un jour se réunissent pour applaudir l'autre comme suit: « Avez-vous vu Goody Vasta comment ça se passe avec Lilla et Lolla maintenant? Il n'y a pas si longtemps, ils avaient à peine quelques chiffons pour couvrir la nudité, maintenant ils vont de pair dans l'état et la pompe, comme les grandes dames; peut également être vu à leurs fenêtres toujours des poulets et des pots de viande ce sourire propre à un. Ce qui pourrait aussi bien avoir été en cours? Vous devez soit tapoté le canon d'honneur ou avez trouvé un trésor. « - » Je suis à côté de moi-même avec émerveillement, marraine Perna, « dit Vasta, » parce que je pensais juste qu'ils sont tout à fait courir vers le bas, je les vois sur le dessus, afin il me semble que si je rêve. « Après ces derniers et beaucoup d'autres discours similaires qu'ils ont fait, poussés par l'envie, afin de voir un trou dans le mur, et sont les sœurs de leur maison pour écouter et, si elles pourraient peut-être donner sa curiosité un peu de nourriture. Ils observaient en fait jusqu'à ce qu'il les heures de jour pour donner un soir, frappé comme le soleil avec la règle des poutres sur les rives de l'océan Indien, les personnages après le travail, Lilla et Lolla une feuille au sol large, une oie mettre et a vu donner ce une telle diarrhée Talern d'eux-mêmes qu'ils ouvraient la bouche et les yeux. Et quand le matin est venu et Apollon avec ses ombres verge d'or ciselés du ciel, Vasta a visité les deux filles, et après mille circonlocutions en longueur et en largeur, ils ont finalement venu au point principal en leur demandant de lui, mais à un quelques heures pour emprunter l'oie à certains jeunes oisons les ont achetés pour se habituer à la maison; et autant et aussi longtemps qu'elle a parlé, et en partie à mettre en place mais les deux choses stupides, en partie parce qu'ils ne pouvaient refuser de bonne nature dans le Goody aucun soupçon, elle a emprunté l'oie, sous la condition qu'ils apporteront à la maison, ils bientôt , Le voisin regardait maintenant à la fois son autre marraine, puis sans délai ils se propagent sur le sol une feuille sur laquelle ils ont mis l'oie, mais au lieu d'ouvrir en elle un bout à bout Ducat menthe formative, une fois un canal privé ouvert et la substance blanche les femmes pauvres comme colorés avec Gilbkraut que l'odeur de se répandit également dans toute la maison à partir de dimanche des poêles à frire. Lorsque les commères perçus, ils pensaient que l'oie commencerait par la bonne nourriture meilleure nourriture pour Stone. Ils lui ont donné à manger donc si abondante qu'elle était à elle à la tête, puis les remettre sur une feuille propre; mais si l'oie avait déjà pas rejeté hartleibig, ils ont maintenant même une diarrhée, qui comprend également l'indigestion pourraient apporter leur contribution. mais ici sur les deux femmes se sont en rage telle qu'ils tournèrent le cou de l'oie et ils lançaient à travers la fenêtre dans un Sackgäßchen où personne ne l'habitude d'aller et où ils ont utilisé pour jeter les ordures. Le hasard, mais, si vous vous attendez moins de celui-ci, fomente les choses les plus étranges à la lumière, il a ajouté que le fils d'un roi qui était allé à la chasse, il a soudainement alors entré dans son corps qu'il épée et le cheval à un serviteur était de garder ensuite dans cette allée étagé pour se soulager de le faire, et après qu'il eut terminé, les Gans frischgetöteten servi de détergents, comme il n'a tout simplement pas de papier dans sa poche. L'oie, mais qui était loin d'être mort, conduit avec son bec le pauvre prince façon un dans la chair qu'il poussa un grand cri, puis se précipita son peuple et voulait arracher l'oie, mais ils n'a pas réussi; parce qu'elle avait accroché comme une furie, un sangsues à ailes, comme un vampire en lui, afin que le prince, qui ne pouvait plus ausholten dans la douleur et les vains efforts de ses serviteurs se portent vu sur les armes dans le palais royal et alors les médecins qualifiés avaient la plupart convoquer. Le consulta étant donné le site de la blessure longue avant et en arrière et utilisé tous les moyens possibles pour la cause, remède par des onguents, des pâtes à tartiner et des pinces amarrés en poudre aufstreuten; mais comme l'oie était coincé comme un louse, qui ne peut pas par le mercure, et comme une sangsue, que vous pouvez être incapable de bouger vinaigre, de sorte que le prince était connu publiquement que celui qui serait en mesure de le débarrasser de cet appendice gênant de sa fesse quand il l'homme obtiendrait la moitié du royaume, mais ce serait une femme, elle devrait être sa femme. Une fois vu un peuple apporté viennent en masse et leur nez dans des choses où ils ne pouvaient pas aider; parce que les moyens plus utilisés, le plus serré mordre l'oie et plus ils pressés les pauvres Prince, qu'il semblait que toutes les recettes Galen, tous les aphorismes d'Hippocrate et de tous les recours dans le monde ont comploté contre le tourment podex des malheureux , mais le destin l'aurait, après tant de personnes qui ont apporté sont venus pour essayer leur savoir-faire, enfin, est également apparue Lolla, le plus jeune des sœurs. Dès qu'elle avait vu l'oie, ils les reconnaître sur place, et écrié: « Mon cher Wulli-Wulli » Maintenant, quand l'oie a entendu la voix de sa fidèle nourrice, elle avait le même coup de proie et courut à sa rencontre par ils flattée et l'embrassa et très bien mélangé la crosse d'un prince avec la bouche d'une femme paysanne. A la vue de cet incident étrange, le prince voulait savoir raconté comment la question, et quand il est venu ainsi derrière le canular des deux commères, il les laissa échapper des cultures terrestres et Bannir pour Lolla jamais, alors marié, en lui donnant un nombre incalculable devinez prise d'oie en dot a et a aussi donné Lilla un homme riche. Alors maintenant, tous vécu dans le bonheur et la joie malgré les commérages que les sœurs voulaient bloquer la rejeter de la route du ciel à la richesse et parce qu'ils leur ont donné une autre au bonheur, de sorte qu'il est clairement prouvé à la fin: il mettre des obstacles parfois seulement aider ,
La fille d'oie au puits	1715	923	German	Il y avait une fois une très vieille femme, qui vivait avec lui troupeau d'oies dans une région éloignée entre les montagnes et avait une petite maison. La région éloignée a été entourée d'une grande forêt, et chaque matin, la vieille femme a pris sa béquille et clopinant en elle. Cependant, étant donné que la dame était très actif, il se serait attendu à ses hautes années, plus d'un, l'herbe recueillie pour ses oies, a rompu le fruit sauvage qu'elle pouvait atteindre avec ses mains, et tout portait sur son retour à la maison. On aurait pu penser que lourd fardeau qu'ils devraient appuyer, mais elle a toujours apporté en toute sécurité à la maison. Si quelqu'un l'a rencontrée, elle accueillit très sympathique: « Bonjour, mon cher compatriote, il est beau temps Oui, vous êtes surpris que je fais glisser l'herbe, mais tout le monde a sa charge sur sa prise de retour .. » Mais les gens ne répondaient pas heureuse et plutôt pris un détour, et quand un père est décédé avec ses garçons à elle, il parlait doucement à lui: « Prenez soin de la vieille femme, qui est un oreilles rusé vieux: il est sorcière. « un matin, un beau jeune homme à travers les bois. Le brillant soleil brillait, les oiseaux chantaient, et une brise fraîche soufflait à travers les feuilles, et il était plein de joie et de plaisir. Pourtant, il n'a pas été une rencontre de l'homme quand il aperçut soudain la vieille sorcière dans les sections sur le terrain sur ses genoux et se herbe avec une faucille. Une charge tout avait déjà poussée dans sa fronde et se tenaient deux paniers qui ont été remplis de pommes et de poires sauvages. « Mais, Mère, » dit-il, « comment se rendre à créer tout cela? » - « Je dois le porter, cher monsieur, » répondit-elle, « les enfants de riches gens ne ont pas besoin, mais appelé Farmer: Regardez-vous pas, votre bosse est tordu .. » « Voulez-vous me aider? » dit-elle, quand il a arrêté à elle, « Vous avez encore un dos droit et les jeunes jambes, il vous sera facile Même ma maison est pas si loin d'ici, sont derrière les montagnes là-bas, il est sur une lande Combien de temps .. vous là-haut sauter ». Le jeune homme se sentait désolé pour le vieil homme. « Mon père est certainement pas paysan, » répondit-il, « mais un riche comte, mais que vous pouvez voir que les agriculteurs ne peuvent pas supporter seul, je vais prendre votre paquet. » - « Est-ce que vous voulez essayer, » elle a dit: « Je devrais être aimer un heure est loin, vous devrez aller, bien sûr, mais ce que vous en fait des pommes et des poires devez vous aussi porter.!. » Il était le jeune homme un peu sérieux quand il a entendu de la promenade d'une heure, mais la vieille femme ne lui permettait pas, le saisit le paquet sur le dos, et accroché les deux paniers sur son bras. « Vous voyez, il est très facile, » dit-elle. « Non, ce n'est pas facile, » répondit le comte, et a tiré un visage contrit, « le paquet pèse aussi lourd que si plein de pierres pavées, et les pommes et les poires sont aussi lourds que si elles conduisent, je ne peux pas respirer ". Il avait un esprit à tout mettre en arrière, mais la vieille femme n'a pas laissé sur. « Il suffit de regarder, » dit-elle d'un air moqueur, « le jeune homme ne portera pas ce que je vieille femme, ont si souvent traîné loin. Avec de belles paroles, ils sont à portée de main, mais quand il devient sérieux, ils veulent faire de la poussière. Qu'est-ce que vous dites, « elle a continué, » et hésite, prend les jambes! personne ne prendra le paquet à nouveau ". Tant qu'il marchait sur un terrain plat, ce n'était pas insupportable, mais étaient supérieurs à eux dans la montagne et a dû monter, et roulé les pierres derrière ses pieds, comme si elles étaient en vie, il était au-delà de ses pouvoirs. Les gouttes de sueur perlaient sur son front, et RAN, chaud et froid, dans son dos. « Mère », at-il dit: « Je ne peux pas, je veux me reposer un peu. » - « Pas ici, » répondit la vieille, « quand nous sommes arrivés, donc vous pouvez vous reposer, mais maintenant, vous devez transmettre Qui sait ce que vous ce qui est bon. » - « vieux, vous êtes scandaleux », dit le comte, et a essayé de secouer le paquet, mais il a travaillé en vain; il est resté aussi vite à son dos comme si elle y grandit. Il se retourna et tordu, mais il ne pouvait pas se débarrasser. Le vieil homme se mit à rire et sauta tout à fait ravi de sa béquille. « Furieux-vous pas, monsieur, » dit-elle, « Vous en effet rouge dans le visage comme un robinet. Portez votre paquet de patience quand nous sommes à la maison, donc je vais bientôt vous donner un bon conseil. » Que pouvait-il faire? Il a dû se soumettre à son sort, et se traîner patiemment derrière la vieille femme. Elle semblait être plus agile et son fardeau encore plus lourd. Tout à coup, elle fait un ensemble, a sauté sur le paquet et s'assit sur le dessus de celui-ci; cependant flétries ont été, ils avaient encore plus de poids que le pays lass stoutest. Les genoux de la jeunesse ont tremblé, mais quand il ne va pas, la vieille femme l'a frappé avec un interrupteur et orties à ses pieds. Tout haletant, il gravit la montagne, et enfin atteint la maison de l'ancien, comme il était sur le point de tomber. Quand les oies, la vieille scie, ils se sont allongés devant les ailes dans l'air et le cou, courut à sa rencontre et crié leur « wulle, wulle. » Derrière le troupeau avec une verge dans sa main était une vieille garce, grand et fort, mais laid comme la nuit. « La mère de l'épouse, » dit-elle au vieillard, « est tout ce qui vous est arrivé, vous avez séjourné loin si longtemps. » - « Gardez ma fille », elle a répondu: « Je l'ai rencontré aucun mal, au contraire, avec ce monsieur gentil, qui a porté ma charge, pensez-vous, quand j'étais fatigué, il m'a même pris sur son dos. la route ne nous a même longtemps, nous avons été joyeux, et ont toujours amusant beaucoup de choses ensemble. " Enfin, la vieille femme a glissé vers le bas, le jeune homme a pris le paquet à l'arrière, et les paniers de son bras, il avait l'air très sympa et a dit: « asseyez-vous maintenant sur le banc devant la porte, et le repos que vous avez assez gagné votre salaire. ne devrait-il pas apparaître ". Puis elle dit à l'oie, « Vous allez dans la maison, ma fille, il est bon que vous êtes un jeune homme seul, vous ne versez pas d'huile dans le feu, il pourrait tomber amoureux de toi. » Le comte ne savait pas s'il devait rire ou pleurer. chérie Un tel, pensait-il, et si elle avait trente ans de moins, mais mon cœur ne pouvait pas bouger. Pendant ce temps, caressait et lui caressait les oies comme les vieux enfants, puis est allé avec sa fille dans la maison. Les jeunes se coucha sur le banc, sous un pommier sauvage. L'air était chaud et doux; répartis dans une prairie verte, qui a été émaillée de primevères, le thym sauvage, et mille autres fleurs. Vers le milieu ridée un ruisseau clair sur lequel le soleil brillait, et les oies blanches se sont repartant ou se plongeaient dans l'eau. « Il est tout à fait délicieux ici, » dit-il, « mais je suis fatigué que je ne garde pas mes yeux, je veux dormir un peu Si seulement une rafale de vent venir souffler les jambes de mon corps, car ils sont fragiles comme. amadou. « Quand il avait dormi un peu de temps, la vieille femme est venue et secoua le réveillèrent. « Lève-toi, » dit-elle, « là, vous ne pouvez pas rester. Bien sûr, je te fais assez fou, mais la vie est-il pas le coût. Maintenant, je veux que vous donniez des salaires. L'argent et les biens que vous n'avez pas besoin parce que vous avez quelque chose d'autre ". Donc, ils ont mis un peu dans sa main, qui a été coupé d'une seule émeraude. « Prenez grand soin bien de, » at-elle ajouté, « il vous apportera la chance. » Le comte se leva, et il se sentait-il que très frais et avait retrouvé sa vigueur, il a remercié la vieille femme pour son présent, et continua son chemin sans se retourner pour la belle fille. Quand il était assez loin, il entendit de loin le cri bruyant de Gänse.Der Graf avait trois jours dans le désert errante, avant qu'il ne puisse trouver. Alors il est venu à une grande ville, et parce que personne ne le connaissait, il était dans le château royal où le roi et la reine étaient assis sur le trône. Le comte installé sur un genou, a attiré l'émeraude de sa poche et l'a placé aux pieds de la reine. Ils lui ont dit de se lever, et il avait sa main la petite boîte. Mais non, elle avait à peine ouvert, et avait l'air qui y est, qu'elle est tombée comme mort au sol. Le comte a été saisi par les serviteurs du roi et était conduit en captivité: puisque la reine ouvrit les yeux, et leur a ordonné de le libérer, et chacun devait aller, ils le feraient secrètement avec lui reden.Als la reine était seule, elle se mit à pleurer amèrement et dit: « Ce qui me permet de briller et d'honneur autour de moi, chaque matin, je réveiller dans la douleur et la douleur. J'ai eu trois filles, dont le plus jeune était si belle qu'elle détenait tout le monde pour un miracle. elle était aussi blanche que la neige, rouge comme les pommes de fleurs et de ses cheveux pour brillant comme le soleil. Tu aurais dû voir quand elle a pleuré, pas des larmes tomba de ses yeux, mais des perles et des pierres précieuses. Quand elle quinze ans était le roi laissa les trois sœurs devant son trône venir. comment tout le peuple fait pour les yeux, est entré comme la récente:. ce fut comme si le soleil se levait le roi dit: « Mes filles, je sais pas quand mon dernier jour vient aujourd'hui, je veux déterminer ce que chacun recevra à ma mort. elle a Il faudra que m'a aimé, mais ce qui me fait vous préférez, vous voulez le meilleur. Chacun dit qu'ils seraient plus comme lui. »Ne peut pas exprimer me dit le roi, comme vous me aimez-vous? Voilà ce que je vais voir comment vous pensez que ce. Le plus ancien dit: «J'aime mon père comme le plus doux du sucre. » La seconde, j'aime mon père comme ma plus jolie robe. « Le plus jeune était silencieux. Le père a dit: «Et toi, mon cher enfant, combien tu me aimes? - « Je sais qu'il n'y a rien, répondit-elle, » et peut comparer mon amour avec rien. Mais le père a insisté qu'elle devait appeler quelque chose. Comme elle a finalement dit: « La meilleure nourriture ne me plaît pas sans sel, donc j'aime mon père comme le sel. » Lorsque le roi entendit cela, il se mit en colère et dit: « Si tu me aimes comme un sel, de sorte que votre amour sera récompensé par le sel. » Puis il a divisé l'empire entre les deux plus vieux, le plus jeune, mais il a laissé un sac de cravate de sel sur le dos, et deux serviteurs qu'ils devaient jouer dans l'au-delà de la forêt sauvage. Nous avons tous supplié et prié pour elle, « dit la reine, » mais la colère du roi était de ne pas adoucir. Comment elle a pleuré quand elle a dû nous quitter! La route a été semée les perles qui étaient tombées de ses yeux. Le roi n'a pas tardé repenti de sa grande sévérité, et avait l'enfant pauvre peut rechercher toute la forêt, mais personne ne pouvait les trouver. Quand je pense qu'ils ont mangé des animaux sauvages, donc je me connais pas moi-même plus de tristesse; Parfois, je me console avec l'espoir qu'elle se cache ou encore en vie et avait trouvé refuge dans une grotte avec des gens de compassion. Mais vous présenter, quand j'ai ouvert votre petite émeraude, une perle qui y était, juste la façon dont ils coulèrent des yeux de ma fille, et comme vous pouvez l'imaginer, comme je suis le spectacle émeut le cœur. Vous me direz comment vous êtes venu à la Perle « Le comte lui a dit qu'il avait reçu de la vieille femme dans la forêt qui n'aurait pas semblé mal à l'aise et devrait être une sorcière ;. de son enfant, mais il n'a pas entendu . et a vu le roi et la reine Nous avons décidé de chercher l'ancien, ils pensaient où la perle avait été, ils auraient aussi des nouvelles de sa fille finden.Die vieux assis là-bas à l'endroit solitaire à son rouet et filé était. déjà devenu sombre, et qui brûlait sur le foyer a donné une lumière peu abondante. Soudain salle est à haute voix, les oies rentraient du pâturage et laissez-leur rauque entendu des cris. Peu de temps après est venu la fille. Mais la vieille a remercié son dur et secoua un peu avec sa tête. la fille était assise à côté d'elle, a pris son rouet et tordu les fils comme agilement comme une jeune fille. si les deux étaient assis deux heures et ne parlaient pas les uns aux autres . Enfin, quelque chose bruissait à la fenêtre et deux yeux de feu scruté à. Ce fut un vieux hibou qui a crié trois fois « pouah ». La vieille femme leva les yeux un peu dans l'air, puis ils ont dit: « Maintenant, il est temps, petite fille que vous sortez et faites votre travail. » Elle se leva et sortit. Où est-elle allée? Au cours des prés toujours en avant dans la vallée. Enfin, ils sont venus à un puits, se tenaient par les trois vieux chênes. La lune était levé, cependant, rond et grand sur la montagne, et il était si brillante que vous auriez une broche peut trouver. Elle a enlevé une peau qui couvrait son visage, puis se pencha à la fontaine et se mit à laver. Quand elle eut fini, elle plongea la peau dans l'eau, puis les mettre sur la terre, il blanchit au clair de lune, et encore sécher. Mais comment la jeune fille a été changé! Donc ce que vous avez jamais vu! Lorsque le masque est tombé gris, ses cheveux blonds comme les rayons du soleil, et la propagation comme si elle était un manteau sur toute sa personne. Ses yeux brillaient aussi brillamment que les étoiles du ciel, et ses joues avaient un rouge doux comme Äpfelblüte.Aber la belle fille était triste. Il s'assit et pleura amèrement. Une larme après l'autre venait de ses yeux et a roulé entre les cheveux longs sur le sol. Il était assis là et serait resté longtemps assis, si elle n'a pas les fissures dans l'arbre de ramures voisin et se sont précipités. Elle a sauté comme un cerf Entend le tir du chasseur. La lune a été obscurci par un nuage sombre, et en un instant la jeune fille avait mis sur la vieille peau et disparut comme une lumière que le ausbläst.Zitternd du vent comme une feuille, elle a couru vers la maison. Le vieil homme se tenait à la porte, et la jeune fille voulait lui dire ce qui lui était arrivé, mais la vieille femme se mit à rire gentiment et dit: « Je sais déjà tout. » Elle l'a amenée dans la salle et alluma un nouveau journal. Mais elle ne se assit près de son rouet, mais alla chercher un balai et a commencé à balayer et affouillement. « Tout doit être pur et propre », dit-elle à la jeune fille. « Mais la mère, » la jeune fille a dit: « pourquoi voulez-vous commencer à cette heure tardive travailler? Qu'avez-vous fait? » - « Est-ce que vous savez alors quelle heure il est? » demanda la vieille. « Pas encore minuit, » répondit la jeune fille, « mais déjà onze heures? » - « Te souviens-tu pas », continua la vieille femme, « tu es venu à moi il y a trois ans aujourd'hui Votre temps est écoulé, nous ne pouvons pas rester plus longtemps ensemble? ». La jeune fille a été effrayée et a dit: « Oh, Mère, me veux-tu enfreins Où irai-je, j'ai pas d'amis et pas de maison que je peux tourner, je l'ai fait tout ce que vous ai demandé, et vous êtes toujours ?. satisfait de moi, je ne vais pas envoyer « ! La vieille femme n'a pas dit ce qui était devant lui la jeune fille. « Mon séjour ici est terminé, » elle lui dit, « mais quand je pars, maison doit et la chambre propre: donc ne tient pas à mon travail à cause de vous pas de soins, vous trouverez un toit sous lequel vous! la terre peut, et la récompense que je vais vous donner, vous serez satisfait ". - « Mais dites-moi ce qu'il faut faire? » demanda la jeune fille. « Je vous le dis encore une fois, ne pas me gêner dans mon travail! Ne dites pas un mot de plus, allez dans votre chambre, prendre la peau de votre visage et de mettre sur la robe de soie que vous portiez quand vous êtes venu à moi, puis attendre dans ta jusqu'à ce que j'appelle chambre vous. « Mais je dois à nouveau par le roi et la reine dire qui est sorti avec le comte afin de rechercher la vieille femme dans le désert. Le comte était la nuit égarée dans la forêt d'entre eux et a dû aller seul. Le lendemain, il lui semblait être comme il est sur la bonne voie. Il a continué et, jusqu'à ce que l'obscurité est venu, il a grimpé dans un arbre et a voulu rester là-bas parce qu'il craignait qu'il se perdre. Lorsque la lune éclairait la région, il a vu une personne qui descendait la montagne. Elle avait pas de bâton dans sa main, mais il ne pouvait voir qu'il était l'oie, qu'il avait vu plus tôt à la maison de l'Ancien. "Oho!" il a pleuré, « elle arrive, et je n'ai une sorcière, alors je veux que les autres ne manquent même pas. » Mais comment il était surpris quand ils sont allés bien, ôtèrent la peau et la nettoya, quand ses cheveux dorés se déroulèrent autour d'elle, et elle était aussi belle comme il l'avait pas vu personne dans le monde. A peine avait-il osé respirer, mais sa tête tendue vers l'avant à travers les feuilles aussi loin qu'il le pouvait, et regarda avec des yeux impassibles. Soit il se pencha trop loin, ou quelle que soit la puissance de la cause, la branche soudainement craqué, et au même moment la jeune fille a glissé dans la peau, sauta loin comme une gazelle, et que la lune a été soudainement couvert, a disparu de ses yeux. dès qu'elle avait disparu, le comte est passé de l'arbre et se précipita après elle, avec des mesures agiles. Il n'a pas été allé longtemps avant qu'il avait vu marcher dans la prairie deux chiffres dans le crépuscule. Il était le roi et la reine, qui avait perçu à distance la lumière dans la maison pour les personnes âgées et il était / u parti. Le comte leur a dit ce qu'il avait vu des choses merveilleuses dans le puits, et ils ne doutaient pas que sa fille aurait été perdue. Plein de joie, elle a continué et vint bientôt à la petite maison; Les oies étaient assis, et avait poussé la tête sous leurs ailes et dorment, et non agité. Ils avaient l'air par la fenêtre, il était assis la vieille filer tranquillement, hochant la tête et ne pas regarder en arrière. Il était très propre dans la chambre, comme il a vécu les petits hommes de brouillard qui transportent pas de poussière sur les pieds. mais sa fille ne les voyait pas. Ils regardaient tous pendant un certain temps pour finalement ils ont pris courage et frappèrent doucement à la fenêtre. Le vieil homme semblait avoir attendu, elle se leva et cria une voix amicale: « Venez, je sais que vous avez déjà! » En entrant dans la salle, dit la vieille femme, « aurait la longue route que vous vous pouvez économiser si vous, n'aurait pas manqué il y a trois ans injustement votre enfant qui est si bon et aimable Vous ne dérange en rien de, elle a trois. depuis des années les oies: elle a appris aucun mal, mais a conservé sa pureté de cœur, mais vous êtes par la crainte dans laquelle vous avez vécu suffisamment puni. ». Puis elle est allée à la chambre et a appelé: « Sortez, ma petite fille! » Comme la porte ouverte, et la princesse sortit dans ses vêtements de soie, avec ses cheveux blonds et ses yeux brillants, et ce fut comme si un ange du ciel käme.Sie se dirigea vers son père et sa mère, ils sont tombés par la le cou et l'embrassa; il n'a pas été différent, ils avaient tous à pleurer de joie. Le jeune comte se près d'eux, et quand elle le vit, elle devint rouge dans le visage comme une mousse rose; elle ne savait pas pourquoi. Le roi dit: « Cher enfant, mon royaume, j'ai donnés, que dois-je vous donner? » - « Elle n'a besoin de rien, » dit la vieille femme, « Je lui donne les larmes qu'elle a pleuré pour vous, ce sont toutes les perles, belles comme ils se trouvent dans la mer, et valent plus que votre royaume plus et comme une récompense. pour leurs services que je lui donne ma petite maison ". Quand la vieille femme avait dit, elle a disparu sous leurs yeux. Il un peu secoué les murs, et quand ils ont regardé autour, le chalet dans un magnifique palais a été transformé, et une table royale avait été répandue, et les gens étaient en cours d'exécution en arrière et histoire her.Die va encore plus loin, mais ma grand-mère, ils m'a dit au sujet, la mémoire était devenu faible: elle avait oublié le reste. Je me sens toujours la belle princesse était mariée au comte, et ils sont restés ensemble dans le palais, et il vécu dans tout le bonheur tant qu'il plût à Dieu. Que ce soit les oies blanches comme la neige, qui ont été gardées près de la maison, étaient des jeunes filles (il faut n'y a personne à blâmer), qui avait pris la vieille femme, et s'ils recevaient maintenant leur forme humaine à nouveau, et restèrent en qualité à la jeune reine, Je ne sais pas exactement, mais je soupçonne que de toute façon. Il est certain que la vieille femme était pas sorcière, que les gens pensaient, mais une femme sage, qui voulait bien. Probablement elle a été celle qui la princesse a donné le don à la naissance de perles pleurant au lieu de larmes. Cela ne se produit pas plus, sinon les pauvres seraient bientôt devenir riche.
l'oie fille	851	533	German	Il a vécu une fois vieille reine qui était mort son mari avait de longues années, et ils avaient une belle fille. Comme cela a grandi, elle a été promise en mariage à un prince. Lorsque le temps est venu où ils doivent être mariés, et maintenant l'enfant a dû quitter dans le domaine étranger, vous avez pris la vieille femme a fait beaucoup de coûteuses et ornements, l'or et l'argent, des tasses et des bijoux, seulement royal court tout à un dot appartenait, car elle aimait son enfant du cœur. Ils lui ont donné aussi une femme de chambre, qui montent le long et devrait fournir toiletter les mains de la mariée. Et chacun a obtenu un cheval pour le voyage, mais le cheval a été appelé Falada et pouvait parler la fille du roi. Comment puis était venu la séparation, la vieille mère est allée dans sa chambre, prit un petit couteau et coupé ses doigts qu'elle saignait; plus tard, elle a tenu un lobules blanc sous et laisser tomber dans trois gouttes de sang, elle a donné sa fille et a dit: « Ma chère enfant, à prendre soin de bien, ils ne pars pas. » Ils ont tous deux pris un autre triste au revoir. Le patch a mis la princesse dans ses seins devant lui, assis sur le cheval, puis alla à son fiancé. Après qu'elle avait monté une heure, elle se sentait la soif chaude et dit à sa servante: « Descends, et remplir ma tasse que vous avez pris pour moi à boire de l'eau du ruisseau, je voudrais à nouveau. » - « Si vous avez soif », dit la femme de chambre, « Sun se lève de, vous met à l'eau et les boissons, je ne peux pas être ton esclave. » Depuis la fille du roi se leva contre une grande soif vers le bas, se pencha sur l'eau dans le ruisseau et bu et n'a pas été autorisé à boire de la coupe d'or. Elle a dit: « Oh mon Dieu! » Ensuite, les trois répondit gouttes de sang: « Si votre mère savait que, le cœur dans le corps se casser en deux. » Mais la mariée roi était humble, ne dit rien et monté à nouveau son cheval. Donc, ils sont montés sur quelques miles plus loin, mais le jour était chaud, le rythme du soleil, et elle était à nouveau bientôt soif. Et ils sont venus à un débit d'eau, elle a pleuré à nouveau, sa servante: « Mettez-vous et donnez-moi un verre de ma tasse d'or » car elle avait longtemps oublié tous les mauvais mots. mais la femme de chambre parlait encore avec mépris, « Voulez-vous un verre, vous seul, je ne peux pas être ton esclave. » Comme la princesse est descendu avant grande soif, est tombé sur l'eau qui coule, pleuraient et dit: « Oh mon Dieu » et les gouttes de sang ont répondu à nouveau: « Si votre mère savait, le cœur dans le corps se casser en deux. » Et comment ils ont bu ainsi et se baissa, elle a remarqué la serviette sur laquelle les trois gouttes étaient de son sein et coulèrent à l'eau sans faire attention à elle dans leur grande peur. La femme de chambre avait regardé mais et se réjouit qu'ils devraient avoir le pouvoir sur la mariée; parce que le fait que ceux-ci avaient perdu les gouttes de sang, elle était devenue faible et impuissant. Maintenant, quand elle a essayé de se remettre sur son cheval qui a été appelé parce que Falada, la femme de chambre a dit: « Falada je appartiens, et sur mon Nag vous appartiennent; » et qu'elle a dû mettre en place avec elle. Puis elle a ordonné la femme de chambre avec des mots durs, enlever vos vêtements royaux et mis sur leur mauvais, et enfin elle a dû conspirer en plein air à personne ne voulait parler de quelque chose dans la cour royale; et si elle n'avait pas ce serment, ils auraient été tués sur place. Mais Falada a vu tout cela et a pris la maison en acht.Die maintenant grimpé à chambermaid Falada et la vraie épouse le mauvais cheval, et donc ils ont continué jusqu'à ce qu'ils sont arrivés au château royal. Il y avait une grande joie à leur arrivée, et le prince sauta à leur rencontre, la femme de chambre de son cheval levé et a dit qu'elle était sa femme. Elle a conduit les escaliers, mais la vraie princesse a dû arrêter vers le bas. Alors le vieux roi regarda la fenêtre et elle a vu dans la cour arrêté et a vu comment elle était belle, délicate et même belle; puis il est descendu appartement royal, et a demandé à la mariée après qu'elle avait apporté avec elle et se tient dans la cour, là-bas et qui serait « Le je ne l'ai amenée à la société ;? donner la bonne quoi travailler, qu'ils ne sont pas au repos se tient ". Mais le vieux roi avait pas de travail pour eux et ne savait rien, sauf qu'il a dit: « Depuis que je suis un petit garçon qui tend les oies, qu'ils aiment aider. » Le garçon a été appelé Conrad (Konrädchen), qui avait la vraie mariée aide oie hüten.Bald, mais la fausse fiancée dit au jeune roi, « Mon cher époux, je vous en prie, faites-moi une faveur! » Il a répondu: « Je voudrais faire. » - « Eh bien, laissez l'appel esclave et depuis le cheval, que je suis monté, coupé le cou parce qu'il m'a ennuyé d'aller. » En fait, mais elle avait peur que le cheval parlerait de la façon dont ils avaient traité la fille du roi. Maintenant, qui était jusqu'à présent indiqué qu'il devrait être fait et la filière fidèle Falada parce qu'il y avait aussi la princesse à l'oreille droite, et elle a promis l'équarrisseur secrètement un morceau d'argent qu'elle voulait lui payer s'il lui erwiese un petit service , Dans la ville était une grande porte sombre où le soir et le matin avec les oies par eu, sinistre dans la porte, il veut le Falada hinnageln la tête qu'elle pouvait le voir plus d'une fois, même si. a répondu: « Oh, vous Falada parce que vous Hangest, » da: Alors que le serviteur de Grinder a promis de le faire, couper la tête et le cloua dans la porte sombre fest.Des Tôt le lendemain matin, elle et Conrad a conduit sous la porte, elle dit en passant la tête: « ô toi jeune fille reine, puisque vous gangest lorsque la connaissait votre mère, son cœur allait la voler en éclats. » Mais elle a continué à travers la ville, la conduite de ses oies sur le terrain. Et quand ils étaient arrivés dans la prairie, elle s'assit et fit ses cheveux, qui étaient l'or pur, et Conrad vit et se réjouit reluire, il voulait tirer quelques-uns. Elle a dit: « Hélas, hélas, Windchen, Conrad prennent sa casquette, et lass'n la chasse jusqu'à ce que je avec mon et geschnatztund aufgesatzt à nouveau. » Et il y eut un vent fort qu'il a soufflé le Conrad sa casquette loin sur, et il a dû courir après lui. Au moment où il est revenu, elle avait fini peignage et de mettre, et il ne pouvait obtenir pas de cheveux. Il boudait et ne lui parler; et ils ont eu tendance les oies jusqu'au soir venu, ils sont allés à Haus.Den lendemain matin alors qu'ils roulaient sous la porte sombre, la Vierge: « O vous Falada parce que vous Hangest, » répondit Falada, « O vous spinster reine, puisque vous gangest quand votre mère savait, son cœur allait se briser. " Et sur le terrain, ils se sont assis sur l'herbe et se mit à peigner ses cheveux, et ont couru Conrad et voulait atteindre pour elle, et elle a dit rapidement: « Hélas, hélas, Windchen, Conrad prendre son bonnet, et lass'n chasse jusqu'à ce que je avec mon et geschnatztund aufgesatzt à nouveau ". Comme le vent est venu et a soufflé le chapeau de sa tête loin que la chasse Conrad avait, et revint quand, elle avait longtemps gérer ses cheveux, et il n'y avait pas de dehors, et ils ont eu tendance les oies jusqu'à ce qu'il soit le soir. mais le soir, après avoir rentré chez lui, Conrad est allé à l'ancien roi et dit: « avec les filles, je ne veux plus tendre les oies » - "Pourquoi?" demanda le vieux roi. « Oh, ça me contrarie toute la journée. » Comme il dit le vieux roi de dire comment il faisait pour elle. Comme Conrad a dit: « Le matin, quand nous passons sous la porte sombre avec le troupeau, donc est-il un Gaulskopf sur le mur, et elle dit:« Falada parce que vous Hangest, parce que les réponses de la tête: « O toi, roi d'honneur, puisque vous gangest lorsque la connaissait votre mère, son cœur serait «briser elle! « et ainsi dit Conrad sur ce qui se passerait sur le Gänsewiese et comment depuis courir après son chapeau dans le vent müsste.Der vieux roi lui ordonna le lendemain chasser à nouveau, et lui-même, comme ce fut le matin, assis derrière la porte sombre et écouté comme elle a parlé avec le chef de Falada. Et puis il est allé après elle sur le terrain et caché dans un buisson sur la prairie. Qui voyant maintenant avec ses propres yeux comment la fille d'oie a entraîné le troupeau et comment, après un certain temps, elle s'assit et son losflocht cheveux qui brillaient d'un éclat. Bientôt, elle reprit la parole: « Malheur, malheur, Windchen, le baril Conrad sa casquette, et lass'n la chasse jusqu'à ce que je avec mon et geschnatztund aufgesatzt à nouveau. » Depuis une rafale de vent est venu et est allé avec un chapeau Kürdchens loin qu'il avait beaucoup marcher, alors que la jeune fille peignés et liée encore ses cheveux, vit tout le vieux roi. Puis il est retourné inaperçu, et le soir venu chez la fille d'oie, il l'appela de côté et a demandé pourquoi elle faisait tout ce chemin. « Je ne peux pas vous dire, ni à aucun homme se plaindre de ma douleur, parce que j'ai plein air conspiré parce que j'étais venu pour ma vie autrement. » Il lui a demandé et lui a laissé pas de paix, mais il ne pouvait pas sortir. Puis il a dit: « Si tu veux, je ne me dérange pas le dire le poêle de fer Klag « parce que votre douleur » et se sont éloignés. Depuis rampé il, pris dans le pleurnicher poêle de fer au sujet et en pleurant, son cœur versé, et dit: « Ici, je suis assis par le monde entier abandonné et je suis une princesse et une fausse femme de chambre m'a amené par la force alors que je mes vêtements royaux devaient prendre, et a pris ma place avec mon fiancé, et je fais le service moyen. Si cela connaissait ma mère, le cœur dans le corps ty « vous éclatez". Mais le vieux roi était debout à l'extérieur du four, vous rôder et entendu ce qu'elle a dit. Depuis qu'il est revenu et laissez-les sortir du four. Depuis ses vêtements royaux ont été faites, et il semblait une merveille comment elle était si belle. Le vieux roi appela son fils et lui a révélé qu'il avait la mauvaise épouse: ce serait simplement une femme de chambre, mais la vraie debout ici que Gänsemagd ÉTÉ. Le jeune roi était le cœur joyeux quand il a vu sa beauté et de la vertu, et un grand repas a été embauché, on a demandé à laquelle toutes les personnes et de bons amis. A la tête de l'époux, la fille du roi d'un côté et la femme de chambre était assise à l'autre, mais la femme de chambre a été aveuglé et réalisé que plus les bijoux brillants. Quand ils eurent mangé et bu et bonne humeur étaient le vieux roi de la femme de chambre a un mystère ce que ce serait la peine qui aurait untel trahi le Seigneur qui dit tout le cours et a demandé: « Quel jugement c'est digne? " Depuis la fausse mariée a dit: « Ce ne vaut rien de mieux que d'être nu déshabillé et mis dans un baril, ce qui est à l'intérieur chaussés de clous pointus, et deux chevaux blancs doivent être biaisés, ils grincent allée à la mort de ruelle ". - « Que vous est », dit le vieux roi «et ont trouvé votre propre jugement, et vous sera fait. » Et a été achevée lorsque le verdict, le jeune roi épousa sa véritable épouse, et tous les deux leur royaume gouverné dans la paix et le bonheur.
Les cadeaux des gnomes	1738	503	German	Un tailleur et un forgeron voyageaient ensemble et entendu un soir, a été abandonnée au coucher du soleil derrière les montagnes, le son de la musique qui devenait de plus en plus clairement; Il semblait étrange, mais si agréable qu'ils ont oublié toute leur lassitude et intensifié rapidement. La lune avait déjà surgi quand ils sont venus à une colline où ils ont vu beaucoup de petits hommes et des femmes qui avaient passé aux mains et tourbillonnèrent avec le plus grand plaisir et la joie de la danse; ils ont chanté pour le plus charmant, et ce fut la musique qui avait appartenu aux randonneurs. Au milieu assis un vieillard qui était légèrement plus grand que le reste, qui portait une jupe de couleur colorée, et une barbe aux cheveux gris pendaient sur sa poitrine. Les deux sont restés debout dans l'étonnement, en regardant la danse. Le vieil homme fit un signe, ils se produisent, et les petites gens ouvrit volontiers son entourage. Le Goldsmith, qui avait une bosse, et comme tous les bossus avec assurance était assez se rapprochaient; le tailleur se sentait un peu peur au début, et retenu, mais quand il a vu comment les choses allaient si drôle, il a pris le cœur et est venu. Bientôt rejoint le cercle à nouveau et a chanté les petits et dansée dans le wildesten saute, mais le vieil homme a pris un grand couteau pendu à sa ceinture, aiguisée, et a été aiguisée et là, il regarda autour de lui pour les étrangers. Ils étaient terrifiés, mais ils avaient pas beaucoup de temps pour la réflexion, le vieil homme a attrapé le fondeur et rasés dans la plus grande vitesse le cheveux et la barbe hors propre; égal est arrivé alors le crochet. Mais sa peur a disparu quand le vieil homme a terminé le travail, à la fois amical tapota sur l'épaule, comme pour dire qu'ils ont bien fait que sans tout hésitation laisserait volontiers y arriver. Il a pointé son doigt sur un tas de charbons qui se trouvait sur le côté, et pointaient aux voyageurs par les gestes qu'ils doivent remplir leurs poches avec elle. Les deux obéirent, bien qu'ils ne savaient pas ce qu'ils devraient servir les charbons, puis a continué à chercher un abri pour la nuit. Quand ils sont arrivés dans la vallée, la cloche du monastère voisin a frappé douze ans. Instantanément réduit au silence le chant, tout avait disparu et que la colline dans deux solitaires voyageurs Mondschein.Die trouvé une auberge et se couchèrent sur les lits de paille avec leurs manteaux, mais il a oublié à cause de leur fatigue, prenez les charbons avant. Un poids lourd sur leurs membres les réveilla plus tôt que d'habitude. Ils ont attaqué dans les poches, et ne pouvaient pas croire leurs yeux quand ils ont vu qu'ils ne sont pas remplis de charbon, mais avec de l'or pur; et les cheveux et la barbe étaient heureux présents à nouveau dans toute sa plénitude. Ils étaient devenus riches, mais possédait l'orfèvre, qui avait sa nature acquisitive mieux remplie selon les sacs, deux fois plus que le tailleur. Une personne avide quand il a beaucoup, a demandé plus, le fait la goldsmith proposition de Schneider de rester un jour de plus pour aller à nouveau dans la soirée pour ramasser avec le vieil homme sur la montagne encore plus de trésors. La mesure a refusé, et dit: «J'ai assez et je suis satisfait, maintenant je vais maître, et marierai mon cher objet (comme il l'appelait son amour), et je suis un homme heureux. » Mais il voulait rester pour lui plaire encore le jour. Le soir, le forgeron prit quelques sacs sur son épaule au sac peut à droite, et a fait son chemin à la colline. Il a trouvé, comme dans la nuit précédente, les petites gens dans la chanson et la danse, le vieil homme lui rasait lisse à nouveau et lui a prendre un peu de charbon. Il n'a pas hésité à insérer ce que voulait juste faire dans ses poches, se fait heureusement la maison et se couvre de la jupe. « Si l'or ne pèse lourdement, » il a dit: « Je veux avoir enduré », et finit par se endormir la douce espérance de se réveiller le matin comme un homme très riche. Quand il ouvrit les yeux, il se leva rapidement pour enquêter sur les poches, mais comment il était étonné quand il a sorti rien que des charbons noirs, il pourrait atteindre en autant de fois qu'il le voulait. « Il y a encore mon or je suis arrivé la veille, » pensait-il, et alla chercher, mais combien il était choqué quand il a vu qu'il avait également de nouveau transformé en charbon. Il a giflé sa main noire poussiéreuse son front, comme il sentait que toute la tête était chauve et lisse comme la barbe. Mais son malheur n'a pas encore fini, il a remarqué que maintenant qu'il était aussi grand front cultivé à la bosse sur le dos, une seconde sur la poitrine. Puis il a reconnu la punition pour sa cupidité et se mit à pleurer bruyamment. Le bon tailleur, qui a été réveillé par consola malheureux comme il voulait aller, et dit: « Tu as été mon camarade dans mon vagabondage, tu restes avec moi et vivre de mon trésor. » Il a gardé sa parole, mais les pauvres orfèvres devait porter les deux bosses et couvrir sa tête chauve avec un bonnet sa vie.
Le Golden Goose	615	571	German	Il y avait un homme qui avait trois fils, dont le plus jeune a été appelé le Simplet, et a été méprisée, moqué et remis à zéro à chaque occasion. Il est arrivé que l'aîné voulait aller dans la forêt, le bois coupé, et avant son départ, il a donné sa mère avec un beau gâteau de fin et une bouteille de vin, donc il n'a pas la faim et la soif litte. Quand il entra dans la forêt, il rencontra un petit vieillard gris, qui lui a souhaité une bonne journée et a dit: « S'il vous plaît me donner un morceau de gâteau de votre poche et me laisser une gorgée de vin boire Je suis tellement faim et soif! ". Mais le jeune homme prudent répondit: « Je vous Geb mon gâteau et mon vin, je ne l'ai pas eu lieu, être avec vous hors route! » laisser le petit homme debout et alla. Quand il a commencé à couper un arbre, il n'a pas fallu longtemps avant qu'il ne fasse un coup de faux, et la hache le couper dans le bras, le congé qu'il devait rentrer à la maison et se connecter. Ce fut ce qui est venu du petit homme gris. Ensuite, le deuxième fils est allé dans les bois, et que la mère lui a donné comme l'aîné, un gâteau et une bouteille de vin. Le a également rencontré le vieil homme gris, tenant un morceau de gâteau et un verre de vin. Mais le second fils a parlé clairement, en disant: « Qu'est-ce que je vous donne, qui va de moi-même, être avec vous hors route! » laisser le petit homme debout et alla. La peine était pas comme il l'a fait quelques coups à l'arbre, il se frappa à la jambe, il a dû être transporté à la maison. Alors dit Simplet: « Père, laissez-moi une fois pour sortir et couper du bois! » Le père répondit: « Tes frères ont fait des dégâts ici, laissez-vous faire, vous ne savez rien à ce sujet. » mais simplet pria jusqu'à ce qu'il finalement. « Allez donc, par les dommages que vous sera sage » La mère lui a donné un gâteau qui a été cuit dans les cendres avec de l'eau, et une bouteille de bière aigre. Quand il entra dans la forêt, il a également rencontré le vieil homme gris, le salua et lui dit: « Donne-moi un morceau de votre gâteau et une boisson de votre bouteille, je suis tellement faim et soif. » réponses simpleton: « Je ne mâchefer-gâteau et de la bière aigre, si te contenu, et nous asseoir et manger. » Comme ils se sont assis et ont pris comme le Simplet son gâteau cendrée, il a été une crêpe riche, et sa bière aigre est devenu un bon vin. Maintenant, avons mangé et bu, puis le petit homme a dit. « Parce que vous avez un bon cœur et le vôtre du si volontiers, je vous apporter le bonheur Il se dresse un vieil arbre, couper, de sorte que vous allez quelque chose dans les racines trouver ". Puis le petit homme prit congé. Simplet est allé couper l'arbre, et comme il est tombé, était assis dans les racines d'une oie avec des plumes d'or pur. Il la souleva, l'emmenant avec lui et est allé à une auberge, parce qu'il voulait rester. mais le propriétaire avait trois filles, qui ont vu l'oie et étaient curieux de savoir ce qui serait un drôle d'oiseau, et aurait aimé avoir l'une de ses plumes d'or. L'aîné pensée: Il y aura bientôt trouver une occasion où je peux tirer une plume. Et sortit une fois comme un nigaud, elle a pris l'oie par son aile, mais son doigt et la main est restée elle, tenue rapide. Peu après est venu le deuxième et n'a eu aucune autre pensée que de ramasser un stylo d'or, mais à peine avait-elle touché sa sœur, elle ne pouvait pas s'envoyer. Enfin, le troisième est venu dans la même intention. Depuis crié les autres: « Restez à l'écart, pour l'amour du ciel de rester à l'écart! » Mais elle ne comprenait pas pourquoi elle devrait rester à l'écart, en pensant: Y at-il donc je peux être là et a jailli en avant, et comme elle l'avait touché sa sœur, si elle est restée à la pendre. Ils avaient donc la nuit avec tout le match. Le lendemain matin, le Simplet a pris l'oie sous le bras et alla se fichait les trois filles qui traînaient là-dessus. Ils ont toujours eu derrière les trois points, à gauche et à droite comme il est venu dans ses jambes. Au milieu du terrain, ils ont rencontré le pasteur, et quand il a vu la procession, il dit: « Honte à vous, méchante fille, qu'est-ce que vous utilisez le jeune homme à travers les champs après l'envoi de cela? » Il a résumé le plus jeune par la main et voulait prendre sa retraite comme il l'a touché, mais il était aussi coincé et avait lui-même derrière trois parcours. Avant longtemps le sacristain est venu et a vu le pasteur, qui a suivi trois filles sur le pied. Comme il s'étonnait, et cria: « Oh, Père, où si vite ne pas oublier que nous avons aujourd'hui encore ?. Christening » Accoururent et le saisit par la manche, mais il est resté serré suspendu. Comme les cinq piétinaient sur, deux agriculteurs sont venus avec leurs houes sur le terrain. Puis le pasteur a appelé elle et demanda qu'ils le récupérer et le sacristain. Mais pas si elles avaient touché plus tôt le sacristain quand ils se sont arrêtés, et maintenant il y en avait sept courir derrière simplet avec l'oie. Il est venu à une ville; parce qu'il y avait un roi qui avait une fille qui était si grave que personne ne pouvait lui faire rire. Voilà pourquoi il avait donné une loi, qu'elle pouvait lui faire rire, ce qui était de l'épouser. Benêt, quand il a entendu cela, est allé avec son oie et ses cintres avant la fille du roi, et quand elle a vu les gens ici sept cours d'exécution suite, elle éclata de rire et ne voulait pas arrêter. Comme ils ont demandé Simplet à la mariée, mais le roi ne pas comme le fils, il a fait toutes sortes d'objections et a dit qu'il ne lui apporter qui pouvait boire une cave pleine de vin un homme. Le Simplet pensait que le petit homme gris, qui pourrait probablement l'aider, sortit dans la forêt, et sur l'endroit où il avait coupé l'arbre, il vit un homme assis, qui a fait un visage très triste. Nigaud lui demanda ce qu'il prenait tant à cœur. Puis il a répondu: «J'ai une grande soif et ne peut pas le supprimer, l'eau froide, je ne peux pas supporter, le baril de vin que j'ai vidé, mais ce qui est une goutte dans l'océan? » - « Je peux vous aider », a déclaré le Simplet, « viens avec moi, vous aurez assez! » Il l'a conduit à la cave, et l'homme est allé sur la grande batterie, bu et bu, qu'il a fait ses hanches mal, et avant un jour était fini, il avait bu la cave entière du roi. Nigaud a demandé à nouveau sa fiancée, mais le roi a été ennuyé qu'un mauvais garçon, que tout le monde appelait benêt, devrait porter sa fille, et fait de nouvelles conditions: Il devrait créer un seul homme qui pouvait manger une montagne de pain. Nigaud n'a pas hésité longtemps, mais est sorti tout droit dans la forêt. Depuis assis au même endroit un homme qui lacé son corps avec une ceinture ensemble, ce qui rend un visage très piteux et dit: « Je l'ai mangé un tout plein de petits pains fournil, mais à quoi bon quand grand aussi faim que je suis le mien. l'estomac est vide, et je dois l'attacher si je ne meurs pas de faim ». Simplet était heureux, en disant: « Lève-toi et viens avec moi, vous mangerez à votre faim! » Il l'a amené à la cour du roi, qui avait sauter toute la farine dans le royaume et laisser construire une montagne de pain; mais l'homme tourné des bois devant elle, se mit à manger, et en un jour toute la montagne avait disparu. Nigaud a demandé sa fiancée la troisième fois. Le roi a trouvé une excuse de plus et a demandé un navire qui peut se déplacer sur la terre et l'eau. « Dès que vous venez, mais la voile avec lui », dit-il, « tu ma fille pour femme ont. » Simplet directement dans la forêt, était assise là le vieil homme gris, à qui il avait donné son gâteau, et dit: « Je donne aussi tout ce que je fais le navire pour vous bu et mangé, je veux que vous, parce que vous étiez gentil avec moi « , et il lui a donné le navire qui pouvait naviguer sur terre et sur l'eau, et quand le roi vit cela, il ne pouvait pas retenir plus sa fille. Le mariage a été célébré; après la mort du roi Simplet le royaume, et a vécu longtemps hérité heureux avec sa femme.
La racine d'or	3411	425A	German	Maintes du public aurait été un doigt de sa main autour de lui, s'il a plus de la moitié aurait été tout à fait comme on le souhaite peut préparer, mais surtout le prince, qui, au lieu d'auparavant un tas de poison, une pâte de sucre avait vu à ses côtés; Cependant, étant donné le nombre de jeu contes était à Tolla maintenant, elle a attendu jusqu'à ce qu'aucune exécution de payer cette dette hors, mais a dit, la curiosité et la curiosité ont prêts dans leurs mains toujours le fusible à la munition pour souffler leur bonheur dans l'air, de sorte que très souvent, qui font d'autres en détresse perdre ses propres possessions là-bas et qui nachgräbt à vorwitzig trésors, rencontre souvent avec son nez dans un égout, comme a appris la fille d'un jardinier de la manière suivante. Il y avait une fois très pauvre jardinier, qui était malgré rien de secours de travail acharné et enfin, une fois acheté pour les trois filles qu'il avait trois porcelets, afin qu'ils les nourrir et devraient avoir quelque chose pour la dot. Pascuzza et Cicé, le plus ancien des filles ont conduit leurs porcs sur une belle prairie, mais ne permettait pas que sa sœur cadette Parmetella alla avec eux, mais ils les ont chassés d'eux-mêmes afin qu'ils maintiennent leur cause des porcelets ailleurs au pâturage. Alors Parmetella conduit leurs animaux dans une forêt où l'obscurité était protégé contre les attaques du soleil. Quand ils sont arrivés à une clairière au milieu d'une source, comme une taverne, est donné dans l'eau douce, avec la langue d'argent, les voyageurs invités à boire une demi-pinte, elle a vu un arbre avec des feuilles d'or, dont ils un à cordes pincées et il a le père qui l'a vendu avec une grande joie pour plus de vingt ducats et une et l'autre hes trou Pluggin avec l'argent dans son entreprise. Mais quand il a demandé à sa fille où elle a trouvé, elle a répondu: « Prenez seulement ce que je vous donne, cher père, ne peut pas continuer à demander » ce qu'ils ainsi fait le lendemain à nouveau, et l'arbre aussi longtemps que ses feuilles volé jusqu'à ce qu'il se tenait à la fin défoliés comme s'il avait été limogé par les tempêtes d'automne. Cependant, comme ils finissent par remarquer que l'arbre avait une racine d'or, qui ne pouvait pas plumer avec vos mains, elle a à la maison une hache et a commencé à exposer la base de l'arbre autour, qu'elle si bien aller voulu, a levé la racine et la regarda un bel escalier de porphyre. Parmetella qui était extrêmement curieux, a augmenté cette baisse, puis passé à travers un très profond, long couloir jusqu'à ce qu'ils arrivent à une belle Au, où un magnifique palais était chatoyant d'or pur et d'argent, et rien ne montrait que des perles et pierres précieuses. Et quand Parmetella avait stupéfait ces gloires depuis longtemps considéré comme dehors et a vu âme qui vive dans cette superbe demeure, ils ont finalement entré dans une pièce où elle a vu un grand nombre de peintures, de belles choses représentées, entre autres, la stupidité une personne considérée comme une injustice sage qui a tenu l'équilibre et la puni de la violence le ciel; tout montré si vif et vrai que ce fut l'étonnement; aussi était dans la salle d'une table richement décorée. Parmetella qui rappelle impétuosité de son estomac et personne ne voyait, assis à la table et a commencé à la fête comment faire un compte; Mais alors qu'elle était dans le premier accès, entré Mohr en, lui dit: « Restez ici et ne pas laisser la place, parce que je veux vous marier et vous rendre la femme la plus heureuse sur la terre » Bien que maintenant Parmetella une peur énorme. obtenu, il leur a fallu encore par le courage des promesses amicales à nouveau, et quand elle est venue à la demande du Maure, ils ont reçu de lui égal à une voiture de diamant tiré par quatre chevaux d'or, avec des ailes d'émeraudes et de rubis, dans l'air était de les faire marcher le plomb en elle; aussi son mari, ni une foule en tissu d'or à des singes habillés ordonné leur service, Parmetella une fois habillé de la tête aux pieds dans de nouveaux vêtements et si joliment décorée qu'elle ressemblait à une reine. Mais quand la nuit est venue et le plein soleil du désir, sans être inquiété pour dormir sur les rives du cours d'eau indien des moustiques la lumière, de Mohr dit Parmetella: « Si vous faites Hela voulez, chère enfant, couchez-vous dans ce lit ; si vous avez vous, mais enveloppé dans la couverture, les lumières et éteindre le faire, comme je vous le dis; sinon il pourrait aller mal avec vous. « Parmetella fit comme on lui a dit, mais à peine avait fermé les yeux, tourné comme le Maure dans un beau jeune homme et posé à côté d'elle. Ici A propos Parmetella se réveilla, et quand elle se rendit compte que leur laine était cardé sans hackle, elle a failli mourir de peur; mais parce qu'ils considéraient que la question se limitait à une guerre interne, ils ont tenu la position courageuse des attaques répétées. Toutefois, le mariage Aurora est passé à chercher des œufs frais pour renforcer leur amant âgé, le jeune homme sauta hors du lit et prit son autre forme à nouveau, alors que Parmetella restait plein de curiosité, ce qui a fait ausgeschlürft une dent douce la Erstlingsei une si belle poule. Comme réapparu la nuit et Parmetella comme la nuit dernière couché et les lumières avaient été éteintes, et le beau jeune homme apparut de nouveau à lui mentir, et avait sombré quand il fatigué de ses tours au lit, attrapé Parmetella un briquet qu'elle était assise à la main a frappé l'acier, allumé le fil de soufre et ce la lumière, qu'elle souleva la couverture et l'ébène d'Ivoire, le caviar dans le lait et la crème et les charbons à quicklime tours scie. « Malheur à moi à cause de vous, mais comme elle était assise là avec sa bouche ouverte et la plus belle de tous les coups de pinceau que la nature jamais fait sur la toile du anstaunte miracle, se réveilla le garçon et a commencé à entasser Parmetella des allégations, et il a pleuré Je dois avoir sept ans pour supporter cette peine maudite à cause avez-vous été par curiosité le nez dans mes secrets; aller faire vous-même hors, emballez-vous de mes yeux et retourner à votre fermier Liesen; car tu ahnest sais pas ce que vous êtes en train de perdre la chance. « Avec cela, il a disparu comme le mercure, tandis que les pauvres Parmetella, rigide et froid a quitté le palais avec la peur, la tête baissée. Quand elle était, mais sortit du passage souterrain, elle a rencontré une fée qui lui dit: « Votre souffrance, ma fille m'a blessé au plus profond âme; parce que vous allez malheureuse bataille contre la banque et doivent passer un pont de cheveux large. Par conséquent, afin de prévenir le risque, prendre ces sept broches, ces sept figues, ce tasses avec du miel et ces sept paires de chaussures de fer et Wander sans repos, jusqu'à ce qu'ils se déchirent, alors vous allez sur un balcon d'une maison sept femmes voient la tour du haut et les fils sont enroulés sur l'os mort. Vous savez maintenant ce qu'il faut faire? Gardez-le très calme et caché, mais le dessin toujours, quand un fil descend, les os et insérez l'un enduit avec une broche de miel, avec une figue au lieu du bouton; parce que s'ils sont à venir et goûter les bonbons qu'ils disent: « Qui adoucissent notre bouche, se faire connaître que la vie douce » Cela dit, ce sera un discours après l'autre.> O toi qui nous ces bonbons ont apporté, laissez-moi vous voir, et vous avez alors à réponse> Je ne veux pas!; car vous me dévorent <Ils répondront: « Nous ne vous mange pas, aussi sûr que Dieu nous en préserve nos cuillères <mais vous ne vous remuer et rester calme sur votre site; .. par conséquent, ils continueront, «Nous ne vous mange pas, aussi sûr que Dieu nous en préserve notre broche mais vous vous comporter immobile, comme si vous étiez sur le terrain enraciné ;. puis ils vont continuer à parler, « Nous ne vous mange pas, aussi sûr que Dieu nous en préserve nos balais <mais vous ne font pas confiance ;. et si elles devraient dire: « Nous ne mangeons pas, si vrai à Dieu notre seau interdit, » alors vous gardez toujours votre bouche fermée et non muckse; jusqu'à ce qu'ils disent enfin: ..> qu'ils ne vous manger « Une fois Parmetella avait entendu cela, ils ont commencé Alors vous! Comme nous Dieu interdisons flash ronde Donne, nous ne vous mangez» grimpons et ne manquez pas, sur la colline et vallée randonnée jusqu'à rompent après un intervalle de sept ans, les chaussures de fer et ils étaient arrivés à une grande maison, où ils ont vu sur un balcon, les sept femelles de filature, et avoir agi conformément au taux de la redevance et que finalement, après mille repasses et les tentations avaient fait à Donné clignoteront autour du serment, ils ont augmenté, ce que les femmes lui ont dit: « Vous Bubin honteux sont la cause de notre frère deux fois sept ans loin de nous sous la forme d'un Maure dans cette demeure souterraine a vécu; mais n'a été indifférent; parce que si vous avez également été en mesure de nous mettre par le serment d'un château en face de la gorge, vous aurez quand même à la première occasion, l'ancien et le nouveau projet de loi de rémunération le long. Mais maintenant, procédez comme suit: cacher, et si notre mère arrive derrière cette maison de creux, seriez-vous dévorer facilement, afin de voir à ce que vous venez derrière le dos; emballer ce qu'elle a fait à ses seins, qu'elle a ces sacs croix suspendue au-dessus des épaules et tirez avec toutes leurs forces, sans plus lâcher jusqu'à ce qu'elle ne jure que par Donne éclair rond, rien à vous faire du mal. « Parmetella comme elle a dit, et après la sorcière dans la boule de feu dans la pince, le rouet, dans le washboard, le conseil d'administration du pot et avait finalement juré par Donné éclair ronde, Parmetella la libéra et sortit devant la sorcière, après quoi ils lui ont dit: « Tu me as cette fois-ci, Bubin; mais regardez devant vous; parce que dans le premier lavage, vous serez avec savonné. « Maintenant la sorcière donc l'occasion de dévorer Parmetella les plus recherchées avec des bougies, elle a pris un douze jours sacs de diverses légumineuses, comme les pois, fou rire, lentilles, vesce, haricots verts, les haricots, le riz et lupins, ils se sont mêlés les uns aux autres, et lui dit: « ici, prendre ces légumineuses, vous donzelle honteux, et le lire à moi de telle sorte que chaque culture est séparément; si vous mais jusqu'à tonight're pas prêt, alors je te consume comme un rouleau triple « assis pauvre Parmetella à côté des sacs et dit en pleurant. ,, ô mon Dieu, comment me la racine d'or à la racine d'un si grand devenir tribulation; cette fois, il est avec moi plus; et parce que je voyais un visage noir me connaît maintenant tout noir devant mes yeux. Malheur à moi, mon heure est venue, je ne serai pas aidé; il me semble même quand j'étais la sorcière hideuse entre les dents. Il n'y a personne pour me soutenir, personne n'est là pour me conseiller, il n'y a personne pour me consoler. « Comme elle gémit si soudainement apparu comme un éclair éclair circulaire qui Donné l'avait arrêté par un exil de malédiction. Bien qu'il était plein maintenant la colère contre Parmetella, mais lui a donné son amour pour elle pas de paix, et quand il l'entendit proférer de telles plaintes bruyantes, il lui a demandé: « Quel est le problème, traître que vous le cri: » Qu'est-ce que Parmetella? le mauvais traitement par sa mère, comme elle l'avait plié sur lui pour en faire une fin pleine et dévorer, lui a dit de la longueur. « Du calme et du courage », a déclaré la foudre Donné tour, « parce que rien de tout cela ne se passera. « Il a également saupoudré toutes les légumineuses à la Terre, laissant les fourmis innombrables sortent, qui a immédiatement commencé à empiler les fruits individuellement afin que Parmetella pourrait rassembler chaque genre pour lui-même et remplir les sacs. Et quand la sorcière est rentré et tout était prêt, ils sont venus presque dans le désespoir et a hurlé, « Bon sang Donne tour la foudre m'a joué ce tour, mais vous ne me échapper si; Par conséquent, ces revêtements prennent ici des couvertures de matelas, pour douze lits bas, et voir à ce qu'ils complètement des plumes du soir sont aujourd'hui; ou je te déchirer. « Les pauvres a pris le Bettziechen, assis sur le sol et se mit à pleurnicher par tous les rayées et les yeux tournés en deux ressources larmes tout à fait lamentablement. Encore une fois, cependant, apparu Donne éclair ronde et lui dit: « Ne pleure pas, traître, mais permettez-moi de faire, je vais prendre soin de vous. Mais vous vous résolvez vos cheveux, large du Bettziechen sur le terrain et commencer à pleurer et pleurer et pleurer dehors, que le roi des oiseaux sont morts, alors vous verrez ce qui se passe. Tat « Parmetella comment son a été dit, et tout à coup un nuage est apparu d'oiseaux qui ont assombri l'air et les coups tombais en tas avec les ailes les ressorts de telle sorte que les lits étaient pleins en moins d'une heure. Et quand la sorcière est rentré et a vu cela, ils gonflaient de colère à tel point qu'ils éclatent presque, et ils se sont exclamés: « Donne éclair autour d'elle a mis son esprit à me agacer; me chercher, mais cela et que quand je ne l'ai pas encore si de guerres encore qu'ils ne peuvent pas me échapper « Puis elle se tourna vers Parmetella et dit: ». Run, se précipitent à ma sœur et lui dire de me Envoyer des instruments; parce que le flash est marié rond Donné, et nous voulons célébrer une fête de mariage royal « En même temps, elle laissa dire infirmière que si Parmetella est venu autour des instruments, ils devraient être égaux à l'abattage et laisser cuire. car ils se viendriez à elle pour assister au banquet. Et quand Parmetella a vu que son imposé des services plus légers, elle était très heureux parce qu'elle pensait que le temps serait maintenant de bonne humeur; Mais comment aveugle, mais souvent les gens! - Pendant ce temps rencontré son go Donne éclair autour d'eux, que peu après losschreiten voyant demandé: « Où allez-vous là-bas, malheureux? Ne savez-vous que vous entgegeneilst votre mort, vous forgez vos obligations, vous, aiguiser le couteau, le poison même Shuffle; car vous serez envoyé à une sorcière, ils vous dévorent. Mais j'écoute et sans crainte. Prenez ici ce pain, ce foin d'alliance et cette pierre; et si vous anlangst ma tante dans la maison, une viande de chien qui aboie est élançait sur vous pour vous mordre. Mais vous fourrer sa gorge avec ce chignon. Après les chiens, vous verrez un cheval courir librement, qui se révèlent contre vous et que vous voulez obtenir sous ses sabots, mais lui donner le foin fédéral, Caractérisé vous manille ses pieds. Enfin, vous arriverez à une porte qui est toujours et les grèves; donc mettre cette pierre devant, ainsi vous mettre un coup d'arrêt. monter ensuite où vous faites frire la sorcière avec un petit enfant dans ses bras et le feu autour de vous trouverez déjà allumé. La sorcière vous dira:> me tenant un petit enfant, et attendre jusqu'à ce que je les ai fait descendre des instruments <Cependant, il va seulement aiguiser l'Hauer, puis peu à peu pour vous déchirer .. Mais vous jetez en attendant l'enfant sans pitié dans le four, car il est de la viande, les sorcières prennent les instruments qui se cachent derrière la porte et vous obtenez loin avant de retourner la sorcière; sinon il est à vous. Cependant, vous remarquez que les instruments sont logés dans un cas, vous ne devez pas ouvrir si elle est de ne pas vous tarif très mal. « Parmetella fait que son amant lui a conseillé, mais elle a ouvert sur le chemin du retour, au cas où étaient les instruments - parce que, tout d'un coup, a volé ici une flûte, il y a un pipeau, un tuyau ici, là-bas une cornemuse qui a fait un millier de musique dans l'air, tandis que Parmetella de douleur griffé son visage. Pendant ce temps, la sorcière est revenue dans la pièce, et quand elle ne Parmetella vorfand, elle est allée à une fenêtre et la porte appelée à « écraser le traître mort, » Que répondit la porte: « Pourquoi devrais-je faire le pauvre mal? Grâce à eux, je peux enfin Ruhn « Alors cria la sorcière à cheval » Si la drôlesse avec vos sabots morts,! « Mais le cheval a répondu: » Si je les produire, je me sens le remords, on m'a même donné une botte de foin « Enfin appelé le chien de la sorcière et lui dit: » Grit votre Schelmin mort «mais le chien répondit: » en vérité, je ne mords pas mort, oui m'a donné un gros morceau de pain « Parmetella mais que, cependant, derrière! le flash circulaire herschrie ont continué instruments volé, a rencontré Donné qu'elle grondait dûment et lui dit: « avez-vous pas appris à vos frais, traître, que vous vous avez apporté par votre curiosité maudite dans le grand besoin où vous êtes »? ce disant, il a appelé les instruments en soufflant le sifflet amené et a fermé de nouveau dans le cas où il dit Parmetella qu'ils maintenant la mère devrait apporter. Comme cela maintenant Parmetella la vit, elle cria d'une voix forte. « Destin cruel, même ma sœur me répugne, car il ne m'a même pas avoir cette faveur fera » arriva bientôt après l'épouse de son fils, qui est un véritable fléau, une vrai malheur, une harpie, un fantôme, une horreur, un monstre, un monstre de laideur, alors que la consommation corporelle était et par les fleurs et Reiser, avec qui elle avait été habiller comme une auberge récemment ouvert regardé. La sorcière est maintenant considérée comme une grande fête, et elle était encore le venin tout à fait pleine, elle a quitté la table à côté d'une fontaine mis en place et de mettre les sept filles, chacune avec une torche à la main, avec des Parmetella mais leur a donné les deux et aussi souligné en place sur le bord de la fontaine, de sorte que quand elle était endormie, en baisse de plongeon. Alors que la nourriture est maintenant et étaient usés et déjà commencé les têtes à être chaud, a parlé Donne flash rond, le feutre très mécontent devant sa fiancée à Parmetella: « Me aimes-tu, traître » Ce que cela a répondu: « Plus que moi .. même « - » Eh bien, si tu me aimes, « dit la foudre donné tour, » alors donnez-moi un baiser « - » Dieu ne plaise, « dit Parmetella », ce qui est loin de moi; vous avez une telle créature mignonne à côté de vous, ce qui peut garder le ciel vous une centaine d'années en matière de santé et de nombreux enfants. « - » On voit ce que vous êtes pour une chose stupide et restera si vous avez vécu éternellement " maintenant la mariée dit, « parce que vous jouez le prude et que vous voulez donner un bel homme sans baiser parce que je dois me embrasser pour quelques châtaignes d'un bergers à coeur joie. « Le marié était très toxique dans ces mots, et gonflait comme un crapaud, de sorte qu'il coincé la nourriture dans la gorge, mais il a mis un bon visage sur un mauvais jeu et avalé la pilule par jeu lui-même, d'exercer des représailles plus tard et compenser la facture. Quand ils avaient maintenant abgegessen il a envoyé la mère et ses sœurs, en lui-même, la mariée et Parmetella restait à aller se coucher. Quand il était maintenant d'enlever les chaussures de Parmetella, dit-il à sa femme: « Avez-vous fait attention, ma chère femme, comme cette chose arrogante a refusé de me donner un baiser » - « Elle a » mal fait, dit la mariée, « vous le refuser baiser parce que vous êtes un bel homme; car je me souffert à baiser pour quelques châtaignes d'un berger. « Donne flash tour de table ne pouvait pas durer plus longtemps, mais avec des éclairs de colère et le tonnerre des actions qu'il a prises, parce que ce discours était allé trop loin dans son nez, un couteau la mariée poignardés et enterré dans un trou qu'il a fait dans la cave. puis il serra dans ses bras Parmetella et lui dit: « Tu es mon bijou, vous êtes la fleur des femmes et le miroir d'honneur; Regardez-moi donc, avec vos yeux, donnez-moi ta main me donner, moi ta bouche, me approche qui tu es ma vie, parce que je veux être le vôtre, aussi longtemps que le monde existe. « En parlant ainsi, il est allé avec Parmetella au lit et a plaisanté avec elle jusqu'à ce que les chevaux de feu du soleil se retire de l'écurie de l'eau ainsi qu'une liste des champs Aurora ensemencés au pâturage. Et quand la sorcière avec des œufs frais est apparu, de sorte que les jeunes mariés devraient renforcer et la jeune femme dit: « Heureux ceux qui sont mariés et obtient une loi, » elle Parmetella mais dans les bras de son fils était aussi encore entendu ce était arrivé, elle se précipita à sa sœur, pour examiner avec elle comment elle pouvait créer cette épine hors de la vue. Cependant, elle a constaté que cela a également été rampé hors de la douleur de leur rôti dans la fille four dans le four et que même l'odeur de polluer brûlant tout le quartier, ce que la sorcière est tombé dans un tel désespoir qu'ils tant avec la tête contre le même bélier mur a couru jusqu'à ce qu'elle pulvérise son cerveau. Donné flash ronde, mais réconcilié Parmetella avec ses sœurs ce que tous menaient une vie heureuse et joyeuse et reconnu la vérité du proverbe: le tout de la patience.
L'or Enfants	813	555	German	Il était un pauvre homme et une pauvre femme qui ne possédait qu'une petite maison, et qui a gagné leur pain par la pêche, et a toujours vécu de main à la bouche. Il arriva un jour que l'homme assis dans l'eau et a jeté son filet, qu'il tira un tout d'or du poisson. Et quand il regardait le poisson, l'étonnement plein, il se mit à parler et dit: « Hark, Fischer, vous me jeter dans l'eau, je changerai votre petite cabane dans un magnifique château. Ensuite, le pêcheur a répondu: « Ce qui me aide d'une serrure si je dois quelque chose à manger? Le poisson d'or sur « et il doit être pris en charge, il sera un placard dans le château, si vous aufschliessest le, sont des plats de viandes les plus délicates, autant que vous pouvez désirer. » «Si cela est, « dit l'homme, je peux vous faire une faveur. «Oui, dit le poisson « , mais il est la condition que vous découvrez des gens dans le monde qui serait peut-être, où votre fortune est venu; vous parlez d'un seul mot, donc tout vorbei.'Nun jeté l'homme le merveilleux retour à la maison de poisson dans l'eau et à gauche. mais où sa tente se tenait, il se tenait maintenant un ancien château. Comme il ouvrit de grands yeux, entra et vit sa femme vêtue de beaux vêtements, assis dans une salle magnifique. Elle était tout à fait ravi et a dit: « L'homme, comment cela est venu à la fois? le bien à mes yeux. «Oui, l'homme a dit:« Je l'aime aussi, mais j'ai faim trop puissant, me donne juste ce qu'il faut manger. La femme dit: «Je ne trouve rien et blanc dans la nouvelle maison. «C'est rien, dit l'homme, je vois là-bas un grand placard, juste le déverrouiller." Comme elle ouvrit le placard, il tenait des gâteaux, de la viande, des fruits, du vin, et tout à fait une brillante perspective. La femme a crié joyeusement «cœur, qu'est-ce que vous désirez? et ils se sont assis, mangeaient et buvaient ensemble. Ils en avaient assez, la femme demanda: « Mais le mari, d'où viennent toutes ces richesses? «Oh, répondit-il, je ne demande pas pourquoi, je ne oses-tu dire si quelqu'un que je divulgue, donc notre bonheur est à nouveau disparu.» «Eh bien, dit-elle, « si je ne veux pas savoir, donc cherché ego de ne pas savoir. mais cela n'a pas sérieusement, il lui a laissé aucun jour de repos et de la nuit, et elle aiguillonné son mari si longtemps, jusqu'à ce qu'il vienne en dit dans les impatients, il y aurait quelque chose d'un merveilleux poisson d'or il a attrapé et à nouveau libre aurait laissé. Et le secret était éventé, et instantanément disparu le beau château avec l'armoire, et elle se rassit dans le vieil homme avait Fischerhütte.Der de vornen commencer à suivre son ancien métier et le poisson. mais la chance l'aurait, il a sorti à nouveau le poisson d'or. « Écoutez », dit le poisson, quand vous me jeter dans l'eau à nouveau, et je une fois de plus vous donner le château avec le placard plein de rôti et les viandes bouillies; il suffit de tenir le serré et la trahison certainement pas, dont vous avez, sinon suis perdu retour. « Je prendrai bien soin « , répondit le pêcheur, et a jeté le dos de poisson dans l'eau. A la maison tout était maintenant de retour dans son ancienne splendeur, et la femme était folle de joie sur le bonheur; mais la curiosité lui a laissé aucune paix mais ils ont commencé à demander à nouveau au bout de quelques jours, comme il était venu, et comment il avait réussi il. L'homme se tut un moment fermé, mais enfin elle l'a fait tellement en colère qu'il a éclaté, et a trahi le secret. Au moment où le château a disparu, et ils se rassit dans la vieille cabane. «Eh bien tu dus dit l'homme, « maintenant nous pouvons re mourir de faim. » « Ah, » la femme dit: « Je veux la richesse plutôt pas si je ne sais pas à qui ils viennent; alors je ne l'homme Ruhe.'Der est allé pêcher, et pour un temps, il était pas différent, il a pris le poisson rouge pour le troisième retrait. « Écoutez », dit le poisson, « Je vois très bien, je pourrais tomber entre tes mains encore et encore, je prends avec la maison et me couper en six morceaux, dont deux donnent votre femme à manger, deux à votre cheval et enterre deux d'entre eux dans la terre, vous aurez donc une bénédiction. L'homme a la maison avec du poisson, et a fait comme il a été dit. Et il arriva que, deux Sprang lys d'or des deux pièces qui ont été enterrés dans la terre, et que le cheval deux poulains d'or ont obtenu, et la femme du pêcheur a donné naissance à deux enfants, l'ensemble des enfants waren.Die d'or ont grandi, ont été grande et belle, et les lys et les chevaux ont grandi avec eux. Ils ont dit: « Père, nous voulons monter nos coursiers d'or et voyager dans le monde. » Mais il répondit tristement: « Comment supporterai-je si tu pars, et je ne savais pas que tu l'avais? Ils ont dit « les deux fleurs de lys d'or restent ici parce que vous pouvez nous voir, si elles sont fraîches, alors nous sommes en bonne santé; ils sont flétries, nous sommes malades; ils tombent, donc nous sommes morts ». Ils sont montés en avant et sont venus à une auberge, où avait beaucoup de gens, et quand ils percevaient les or-enfants, ils se mirent à rire et raillerie. Comme l'on entendait les moqueries qu'il avait honte et ne dans le monde, fait demi-tour et est rentré à son père. Mais l'autre partit et sont venus à une grande forêt. Et quand il était sur le point d'entrer, le peuple dit « ce n'est pas que vous roulez à travers, le bois est plein de voleurs qui vous traitent mal, et même s'ils voient que vous êtes d'or, et votre cheval aussi, qu'ils soient vous tuez. mais il se laisse pas peur, et dit: « Je dois et traverserez. » Puis il a pris des peaux d'ours et se couvrit et son cheval avec le fait qu'il n'y avait rien à voir plus de l'or, et est monté sans crainte dans la forêt. Quand il avait monté un peu pour qu'il puisse l'entendre dans les buissons bruissement et voix entendait parler ensemble. D'un côté est venu des cris « il y a un, » « le laisser aller, c'est une peau d'ours, aussi pauvre et nu comme une souris d'église, ce qu'il faut faire avec elle! » Mais de l'autre Ainsi, l'or enfant montait joyeusement à travers la forêt, et ne lui fut Leid.Eines jour où il entra dans un village où il a vu une fille qui était si beau qu'il ne croyait pas qu'il pourrait être un plus beau dans le monde. Et parce qu'il se sentait un grand amour pour lui, alors il est allé vers lui et dit: «Je t'aime de tout mon cœur, vous serez ma femme? Mais il aimait aussi la fille tant qu'elle a accepté et dit: « Oui, je veux être ta femme et être fidèle à ma vie. » Ensuite, ils étaient mariage ensemble, et comme ils étaient dans la plus grande joie, le père de la mariée est rentré et a vu quand il fait que sa fille mariage, il étonna, et dit: «où est le marié? Ils lui ont montré l'or-enfant, mais qui devait avoir ses peaux d'ours. Alors le père dit rageusement, « Un vagabond doit jamais ma fille, et je voulais le tuer. Comme il a demandé à la mariée ce qu'elle pouvait, et dit: « Il est mon mari, et je l'ai aimé tendrement, « jusqu'à ce qu'il a finalement réglé Apaisez. Mais cependant il n'a pas Kams de la pensée qu'il se leva tôt le lendemain matin et sa fille voulait voir l'homme, s'il était un mendiant commun loques. Mais comme il avait l'air, il a vu un homme d'or magnifique dans le lit, et les peaux d'ours de défroque couchés sur le sol. Puis il est retourné et a pensé « à quel point ISTS que je retenais ma colère, mais serait un enfant d'or grande iniquité begangen.'Dem rêvé qu'il montait à la chasse un magnifique cerf, et quand il se réveilla le matin, dit-il, à sa femme: « Je dois aller à la chasse. Elle était mal à l'aise, et elle le pria de rester, en disant: « Vous pourriez facilement rencontrer un grand malheur », mais il répondit: « Je vais et doit continuer. Puis il se leva et sortit dans la forêt, et peu de temps avant un cerf bien arrêté devant lui, selon son rêve. Il vise et était sur le point de lui tirer dessus, mais les cerfs se sont enfuis. Il a donné la chasse pour de creuser et de buissons, et n'a pas été fatigué toute la journée; mais le soir, le cerf disparut à ses yeux. Et quand l'or enfant regarda autour de lui, il se tenait debout devant une petite maison où était assis une sorcière. Il frappa, et une femme sortit et demanda: « Que fais-tu si tard au milieu de la grande forêt? Il a dit: « Vous avez pas vu le cerf?« Oui, répondit-elle, je sais bien le cerf », et un petit chien qui était venu avec elle de la maison, aboya l'homme violemment. «Voulez-vous garder le silence, vous crapaud odieux « at-il dit, » ou je te tue mort. Alors la sorcière cria avec colère, pourquoi, mon petit chien que vous voulez tuer! et a immédiatement transformé, qu'il était comme une pierre, et son épouse l'attendait en vain, et pensait que «c'est certainement accompli ce que je suis tellement peur et a fait si lourd sur votre esprit lag.'Daheim mais l'autre frère se tenait par les lys d'or, quand soudain l'un d'entre eux est tombé sur. «Oh mon Dieu, dit-il, « mon frère est arrivé à un grand malheur, je dois loin pour voir si je peux éventuellement le sauver. » Le père a dit: « Restez ici, si je te perds, que dois-je faire? Mais il répondit: « Je vais et doit continuer. Comme il était assis sur son cheval d'or, et vient de rode et entra dans la grande forêt, où son frère convers se transforma en pierre. La vieille sorcière sortit de sa maison et l'a appelé et voulait le prendre au piège aussi, mais il ne va pas près d'elle, dit: « Je vous tirer vers le bas si vous n'êtes pas mon retour à la vie de frère. Elle l'a fait à contrecoeur SIES a également fait sur la pierre avec votre doigt, et il a été immédiatement rendu à sa forme humaine. Les deux médailles d'or-enfants se sont réjouis quand ils ont vu à nouveau, embrassée et se caressaient, et partit ensemble de la forêt, celui de son épouse, l'autre maison à son père. Le père a dit: « Je savais que vous avez sauvé votre frère avait, pour le lys d'or se tenait à nouveau en place à la fois et a fortgeblüht. Puis ils vécurent heureux, et tout prospéra avec eux jusqu'à leur mort.
La Cigale et la Fourmi	4452	280A	German	Le cricket qui langzirpt l'été « et a chanté, souffert parce que maintenant menaçant l'hiver » du mal et de la détresse amère: Pas les plus petits vers seulement, et les mouches une trace et de faim, pleurant doucement, elle se glissa au voisin Ant, et eux dans implore leur besoin de lui leihn un morceau de pain jusqu'à l'été revenir. « écouter », « dit-elle, » sur l'honneur barbecue avant la récolte, ni je te bezahl'Zins et le capital. « la fourmi comme certains liebenLeut 'ne aiment pas donner leur argent, demande l'Emprunteur: « En été, dites, mais qu'est-ce que tu fais là? » « nuit et jour ai-je ergötztdurch mon chant tout Leut' » "à travers votre chant.? Très heureux! Vous savez quoi? Puis danser maintenant! "
Lean Lisa	1609	1430	German	Très différent de Harry paresseux et gros Trina, qui ne laisse jamais rien troubler leur paix, la pensée Lean Lisa. Ils ont incinéré loin du matin jusqu'au soir et invités à son mari, long Lenz tellement de travail qu'il avait plus lourd à porter qu'un âne avec trois sacs. Mais ce fut en vain qu'ils avaient tout rien et est venu à rien. Une nuit alors qu'elle était allongée dans son lit et pouvait à peine remuer une fatigue des membres, ils sont partis endormez pas, mais l'esprit. Elle a rejoint son mari avec son coude sur le côté et a dit: « vous obéissez Lenz ce ​​que j'ai pensé :? si je trouvais un florin, et je me donné, donc je voulais un empruntons, et vous devriez aussi me donner un plus: dès que je les aurais quatre florin ensemble, je voulais acheter une génisse. Heureux le mari assez bon, même si je ne sais pas, dit-il, « comment puis-je obtenir le florin, que vous avez donné à voir avec moi, mais si vous obtenez toujours l'argent ensemble, et vous pouvez acheter une vache, donc vous aimez si vous exécutez votre plan. « Je suis heureux » at-il ajouté, « si la vache apporte un veau, je souvent me rafraîchir obtenir un verre de lait. » «Le lait est pas pour vous, dit la femme, « nous laissons le veau sucent pour le rendre grand et audacieux, et nous pouvons le vendre bien. » «Bien sûr, répondit l'homme, mais nous prenons un peu de lait, mais qui n'a pas d'importance.» «Qui vous a appris à composer avec des vaches? la femme a dit: « il fait du mal ou non, je ne veux pas: et si vous vous tenez sur la tête, vous aurez une goutte de lait. Vous aspirez Lenz, parce que vous n'êtes pas satisfait, en vous pensez que vous alliez manger ce que je gagne avec difficulté. « Ma femme », dit l'homme, « tais-toi, ou je te donnerai une poche de la bouche. » «Qu'est-ce, dit-elle cria: « tu veux me menacer, tu glouton, tu vaurien, tu paresseux Harry. » Elle était juste lte sa chute de cheveux, mais la longue Laurence se leva, saisit d'une main, les bras maigres du Lean Lisa ainsi que de l'autre il la serra sur l'oreiller, laissez la tête gronder et a tenu si longtemps , était endormi jusqu'à ce contre la fatigue excessive. Que ce soit le lendemain matin au réveil continué à se quereller, ou si elle est allée à la recherche de la florin qui voulait la trouver, je ne sais pas.
Le mariage céleste	1959	767	German	Soudain, elle entendit un pauvre garçon de ferme dans l'église en tant que pasteur a dit: « Si quelqu'un veut venir dans le royaume des cieux doit toujours aller tout droit». Comme il se leva, et alla tout le temps, toujours tout droit, sans sortir, sur monts et par vaux. Enfin, il était sur son chemin à une grande ville, et au milieu de l'église, où tout le service a eu lieu. Comme il a vu toute la gloire, il a dit que maintenant il serait arrivé au ciel, assis et était heureux de coeur. Lorsque le service était terminé et le greffier aller, il a été dit, il a répondu: « Non, je ne sors pas encore, je suis content que je suis enfin dans le ciel, « Alors le greffier est allé au prêtre et lui a dit que ce serait un enfant , l'église, qui ne voulait pas revenir en arrière parce qu'il croyait que ce serait dans le ciel. Le prêtre a dit: «S'il croit que, et nous allons le laisser là. » Puis il est allé et a demandé s'il en avait envie de travailler. «Oui, répondit le garçon, au travail, il a été utilisé, mais du ciel, il ne serait pas revenir en arrière. Maintenant, il est resté dans l'église, et regarda comme s'il, comme le peuple à la Mère de Dieu l'image de l'enfant, qui était coupé du bois est venu, agenouillé et a prié, pensait-il «qui est Dieu, et dit: « Hark vous, mon Dieu, qu'est-ce que vous êtes maigre! laissez certainement vous affamer le peuple: mais je vous donnerai tous les jours la moitié de ma nourriture, « A partir de maintenant, il a l'image chaque demi-journée de sa nourriture, et l'image a commencé à profiter aussi de la nourriture. Comment étaient autour de quelques semaines, a remarqué le peuple que l'image Grew, épais et forts, et je me demandais beaucoup. Le pasteur aussi ne pouvait pas faire realize est resté dans l'église et se dirigea vers les petits, parce qu'il a vu le garçon son pain avec la Mère de Dieu annoncé et cela aussi annahm.Nach quelque temps, le garçon est tombé malade et est venu huit jours pas du lit; mais comme il pourrait se lever à nouveau, était son premier, il a apporté sa nourriture de la Mère de Dieu. Le prêtre l'a suivi et l'a entendu dit: « Mon Dieu, ne le prenez pas mal que je vous ai rien obtenu si longtemps: mais j'étais malade et ne pouvait pas se lever « , lui répondit l'image et dit: » Je suis votre bon bien vu ce qui est suffisant pour moi; Dimanche prochain, tu me le mariage à venir, « Le garçon a été ravi et dit au prêtre, qui lui a demandé d'aller demander à l'image s'il doit venir. «Non, répondit l'image, « vous seul, » Le pasteur voulait le préparer d'abord et lui donner la communion, que le garçon était heureux; et dimanche prochain, lorsque l'hôte est venu à lui, il est tombé et il est mort, et était au mariage éternel.
Le soleil brillant apporte à la lumière	1096	960	German	voyagé un tailleur du monde sur son métier autour, et il pourrait même trouver un emploi et la pauvreté était si grande avec lui, qu'il avait pas un liard à vivre. Dans le même temps, il a rencontré sur le chemin d'un Juif, et il pensait que cela aurait beaucoup d'argent avec lui, et a poussé Dieu de son cœur, lui est allé et a dit: « Donnez-moi votre argent, ou je vais te tuer. Alors le Juif « me donne la vie, je n'ai pas d'argent et pas plus de huit liards. » Mais le tailleur a dit: « vous avez de l'argent, et nous voulons qu'il » et utilisé la violence et l'ont battu jusqu'à ce qu'il était proche de la mort. Et comme le Juif était en train de mourir, il a dit que le dernier mot, « Le soleil lumineux apportera à la lumière!, Et il est mort avec elle. Le tailleur dans sa poche et cherchait de l'argent, mais il n'a pas trouvé plus de huit liards, comme le Juif avait dit. Puis il l'attrapa, le porta derrière un buisson et est passé à son métier. Comme il était maintenant voyagé longtemps, il est venu à une ville avec une œuvre de maître, qui avait une belle fille, avec qui il est tombé amoureux et l'épousa et a vécu dans une bonne et heureuse Ehe.Über longtemps qu'ils ont eu deux enfants mort père-frère, et les jeunes gardés seul maison. Un matin, comme l'homme assis sur la table dans la fenêtre, la femme lui a apporté son café, et quand il avait été versé dans la coquille inférieure et était sur le point de boire le soleil brillait sur elle et la réflexion flashé sur le mur afin avant et en arrière et fait des cercles sur elle. Ensuite, le tailleur leva les yeux et dit: «Oui, les volontés comme porter à la lumière, et ne peuvent pas supporter! La femme a dit: « Oh, mon cher mari, qu'est-ce que? Que voulez-vous dire? Il répondit: «Je ne peux pas vous le dire. Et elle a dit: « si vous me aimez, alors vous aurez à me dire », et ses mots les plus affectueux, apprendre sollts pas l'homme nouveau, et ne lui laissait pas la paix. Comme il le dit, il y a plusieurs années, comme il le clochard assez usé et sans argent, avait-il tué un Juif, et le Juif avait dans les dernières agonies de mort prononcée les mots «apportent le soleil lumineux sera le jour! veulent comme d'apporter Hatts maintenant le soleil dans la journée et aurait flashé sur le mur et les cercles faits, ils avaient négligé, mais a échoué. Il leur a demandé, ni en particulier, de ne jamais dire, ou il perdra sa vie, et elle a promis. Quand il était assis au travail, elle est allée à son amie et a confié son histoire, mais elle n'a jamais été de le répéter à tout le monde; mais avant trois jours passés, il a fait toute la ville, et le tailleur a été jugé et dirigé était. Puis elle a apporté, mais le soleil de la journée.
La fille du fermier sage	897	875	German	Il y avait une fois un pauvre paysan qui avait pas de terre, seule une petite maison, et une fille, dit la fille « nous devons demander au Seigneur le roi un peu Rottland. » Le roi entendu parler de leur pauvreté, il leur a présenté une pelouse de pièce, le son haché et son père, et je voulais un peu de grain et la façon de le semer. Quand ils avaient le champ presque autour, donc ils ont trouvé un mortier d'or pur dans le sol. « Écoutez », dit le père de la jeune fille « , comme notre seigneur le roi a été si aimable et nous a présenté sur le terrain, il faut lui donner ce mortier dedans. La fille, cependant, ne consentirait pas, et dit: « Père, si nous avons le mortier sans avoir le Stösser pas« nous aurons à obtenir le poussoir, dire mieux rien. Il vous ne obéissait pas, a pris le mortier, il porté au roi et a dit qu'il avait trouvé dans le bois, s'il voulait l'accepter comme un cadeau. Le roi prit le mortier, et a demandé s'il avait rien trouvé. «Non, répondit le fermier. Le roi a dit qu'il doit maintenant apporter même le poussoir. Le paysan a dit qu'ils avaient pas trouvé; mais qui l'a aidé autant que ers aurait dit dans le vent, il a été mis en prison, et devait rester assis jusqu'à ce que le poussoir aurait apporté. Les serviteurs lui avaient de l'eau tous les jours et apporter du pain, donc ce que vous obtenez en prison, quand ils ont entendu comment l'homme comme toujours en criant: « oh, je aurais dû écouter ma fille! oh, oh, je aurais dû écouter ma fille!, Comme le serviteur est allé au roi, et dit que, comme le prisonnier comme toujours en criant: « Oh, si je l'avais, mais écouté ma fille! et ne pas manger ni boire. Puis il a ordonné aux serviteurs d'apporter le prisonnier Ingen br devant lui, et il a demandé au Seigneur Roi pourquoi il était toujours en train de pleurer: « Ah, aurait, j'ai écouté ma fille! «Qu'est-ce qu'elle a dit votre fille? « Oui, elle a parlé, je ne devrais pas porter le mortier, ou je dois aussi faire le poussoir. » «Avez-vous une telle fille intelligente, puis elle la laisser venir ici. Alors, elle a dû comparaître devant le roi, qui lui a demandé si elle était vraiment si sage, et a dit qu'il lui soumettre une énigme si elle pouvait deviner que, il voulait l'épouser. Et elle a dit la même chose, oui, elle le deviner. Alors le roi dit: «Venez à moi pas vêtu, pas nue, ne roule pas, ne marche pas, pas de la manière, pas du chemin, et si vous le pouvez, je veux vous épouser. Et elle est allée, et se retira de écharde nue parce qu'elle n'a pas été habillé, et a un grand filet de pêche, et a en elle l'enveloppa tout autour de lui parce qu'elle n'était pas nue, et elle a engagé un âne, et a égalé le évaluer le filet à sa queue, dans laquelle il a traîné loin qu'elle avait et ne montais pas, ni, mais l'âne qu'ils avaient dans le courrier des ornières, de sorte qu'ils ne le gros orteil est venu sur la terre, et n'a pas été dans le manière et non de la route. Et quand elle est arrivée alors dit le roi, elle aurait pris le mystère, et il aurait été tout satisfait. Comme il a laissé son père libéré de la prison, et la prit pour sa femme et lui a dit toutes les possessions royales étaient an.Nun quelques années étaient plus, comme le Seigneur allaient roi une fois sur la parade comme il arriva que les agriculteurs ont utilisé leurs voitures devant le château, qui a vendu le bois; certains avaient demandé des bœufs et des chevaux. Il y avait un fermier qui avait trois chevaux, l'un d'entre eux se sont un jeune poulain qui se sont enfuis et se coucha entre deux bœufs qui étaient devant la voiture. Et quand les paysans se sont réunis, ils ont commencé à se quereller, à lancer et à faire du bruit, et l'Ochsenbauer voulait garder le poulain, en disant le bœuf avait hättens: et l'autre dit non, avait son cheval avait, et il serait. La querelle est venue devant le roi, et il ne le dit où l'ânon aurait été comme il devrait rester; et bekams de sorte que le Ochsenbauer, mais Dems n'appartenaient pas. Ensuite, l'autre alla, pleurer et se plaindre de son poulain. Maintenant, il avait entendu cette dame la reine était si gracieuse, parce qu'il serait venu de pauvres gens paysans, alors il est allé vers elle et lui demanda si elle ne pouvait pas l'aider que son poulain à nouveau. Elle a dit oui, si tu me promets que vous ne voulez pas me dire, direz-vous ego. Demain matin, quand le roi défile la garde, vous met au milieu de la rue, d'où il vient, doit prendre un grand filet de pêche et de faire semblant d'être la pêche, aller à la pêche, et vider le filet comme si Hers complètement aurait, « et lui a dit ce qu'il avait à dire s'il a été interrogé par le roi. Ainsi, l'agriculteur se tenait là le lendemain et pêchait sur un lieu sec. Comme le roi passait, et a vu, il a envoyé son messager pour demander ce que l'homme stupide était. Depuis, il a répondu: « Je le poisson. » Le messager a demandé comment il pouvait pêcher quand il n'y aurait pas d'eau. Dit le fermier « si gu t comme un bœuf pour obtenir un remplissage, comme je peux pêcher sur la terre ferme. » Le messager est retourné et a le roi la réponse, comme il a quitté l'agriculteur le droit de venir et lui a dit qu'il ne serait pas, par qui il avait? Le paysan doit avouer même. L'agriculteur ne le ferait pas, et dit toujours, Dieu qu'il plaise! il aurait par lui-même. Ils l'ont mis sur un tas de paille, et l'ont battu et tourmentés si longtemps connu ers qu'il avait obtenu de la reine. Le roi entra chez lui, il dit à sa femme, pourquoi êtes-vous si mal avec moi, je ne veux pas que vous épouse: votre temps est écoulé, revenir en arrière vers le bas, d'où tu viens, la cabane de ton paysan ». Mais il lui a permis une, elle pourrait prendre le plus cher et la meilleure chose qu'elle savait, et elle a été rejetée. Elle a dit « oui, mon cher mari, si vous demandez si je vais le faire, » et est tombé sur lui et l'embrassa et a dit qu'elle allait prendre congé de lui. Puis elle a laissé une potion de sommeil forte viennent boire adieu à lui: le roi a pris un grand train, ils ont bu, mais juste un peu. Très vite, il est tombé dans un sommeil profond, et quand elle a vu cela, elle a appelé un serviteur et a pris une belle toile de lin blanc et l'enveloppa là-bas, et le serviteur lui avait dans un chariot à la porte portant, et les a conduits à la maison en sa petite maison. Elle le mit dans son petit lit, et il dormait un jour et une nuit sans réveiller, et quand il se réveilla, il regarda autour et dit: «Oh mon Dieu, où suis-je? Il a appelé ses serviteurs, mais personne n'était là. Enfin, sa femme est venu à son lit et a dit: « Monsieur King, vous me dit que je devrais prendre le plus cher et la plupart du château, maintenant, je n'ai rien de plus précieux et cher que vous, parce que je vous ai pris. Rose au roi des larmes dans ses yeux, et il a dit: « Chère femme, d u est à moi et moi à toi « , et elle a repris avec lui au palais royal et a dû l'épouser à nouveau; et ils seront probablement encore en vie à ce jour.
Clever Else	327	1450	German	C'était un homme qui avait une fille qui a été appelé Clever Elsie. Quand elle a été grandi, le père a dit: « Nous voulons l'épouser. » - « Oui », dit la mère, « si seulement celui qui consent à l'avoir! » Enfin est venu de loin, dont le nom était Hans et demandé pour eux; mais il a fait une condition Clever d'autre devrait aussi très intelligent. « Oh », dit le père, « qui a torsion dans la tête », et la mère a dit: « Oh, qui regarde par le vent dans la rue et entendre la toux des mouches. » - « Oui », a déclaré Hans, « si elle ne tourne pas, donc je ne les prends pas. » Quand ils étaient assis à la table et avaient mangé, la mère a dit: « Sinon, allez dans la cave et tirer de la bière » Alors Clever a Else le lanceur du mur, est allé au sous-sol et a ouvert le feu docilement à la couverture, de sorte que vous ne seriez pas encore longtemps. Quand elle était en baisse, elle a pris un tabouret et se tint en avant du canon, ils ne doivent pas se baisser et elle est de retour pas malheur a fait et les dégâts inattendus prendrait. Puis elle a mis la cruche devant lui et se tourna le robinet, et pendant le temps que la bière était en cours d'exécution, elle voulait, mais ses yeux ne laissez pas ralenti, vu le haut sur le mur et a vu, après beaucoup de retour et Herschauen une pioche juste au-dessus à laquelle les maçons depuis avait accidentellement laissé coincé. Alors Clever a commencé Else à pleurer et a dit: « Si je reçois Hans, et nous avons un enfant, ce qui est grand, et nous envoyer l'enfant au sous-sol, qu'il tombe ici la bière de puiser dans, donc sa pioche sur sa tête et le tuer mort ». Comme ils se sont assis et ont pleuré et crié de toutes ses forces d'une catastrophe imminente. L'attente ci-dessus pour la boisson, mais Clever Elsie encore ne sont pas venus. La femme dit à la femme de chambre: « Vous allez à la cave et voir où Elsie est! » La jeune fille alla trouva assise et hurlant devant le tonneau. « Sinon, pourquoi pleures-tu? » demanda la femme de chambre. « Oh, » répondit-elle, « je ne devrais pas pleurer? Si je suis Hans, et nous avons un enfant, et qui est très bien, et ici pour tirer la bière, peut-être le pickaxe peut tomber sur sa tête et le tuer mort. " La femme de chambre a dit: « Ce que nous avons un habile Elsie! » assis à côté d'elle et se mit à pleurer sur le malheur. ne revint pas après un certain temps, comme la femme de chambre, et à l'étage plus soif étaient, l'homme dit au serviteur: « Vous allez à la cave et voir où Elsie et la fille est! » Le garçon a fait parce sam. Clever Elsie et la femme de chambre, et tous les deux pleuré ensemble. Puis il demanda: « Qu'est-ce que tu pleures? » - « Oh, » dit Elsie, « je ne devrais pas pleurer quand je reçois Hans, et nous avons un enfant, et ce qui est génial, et ici pour en tirer la bière, la pioche couvrît la tête et le tuer mort. " Et le serviteur dit: « Ce que nous avons un Elsie intelligent! » assis à côté d'elle et a commencé à hurler haut et fort. Jusqu'à ils ont attendu le serviteur, mais comme il ne venait pas, l'homme dit à la femme: « Vous allez à la cave et voir où Elsie est » La femme est descendu et a trouvé trois en gémissant, et demanda la cause; puisque vous avez dit Else aussi que son enfant futur serait probablement tué par le pickaxe quand il serait grand et ne doit tirer la bière, et la pioche est tombé. Ensuite, dit la mère aussi, « Oh, nous avons un habile Elsie! » assis et nous pleurions. Le premier étage de l'homme a attendu un peu plus longtemps, mais quand ne pas retourner sa femme et sa soif sans cesse augmenté, il a dit: «J'ai maintenant eux-mêmes dans le sous-sol et aller voir où Elsie est. » Mais quand il est venu au sous-sol et tous étaient assis et pleurant ensemble et il a entendu la raison pour laquelle l'enfant coupable Else pourrait, ils pourraient même apporter au monde et par le pickaxe pourrait être tué si elle est juste le moment où ils sont tombés vers le bas, y compris étaient assis, bière dessin, quand il cria: « Quel habile Elsie » assis et nous pleurions. Le marié était longtemps tout seul parce que personne ne voulait revenir, il pensait: « Ils vous attendent en bas, il faut aussi aller voir ce qu'ils font. » Quand il est descendu, assis là se lamenter de fünfe et pleurer lamentablement, un toujours mieux que l'autre. « Quel malheur est-il fait? » il a demandé. « Oh, cher Hans, » dit Elsie, « si nous marier et avoir un enfant, et il est grand, et nous l'envoyer peut-être là pour tirer la bière, peut-il en effet qui est le pickaxe là bloqué, si elles devraient tomber sur sa tête pour garder ceux qui sont élevés, nous ne devrions pas pleurer « ? - « Eh bien, » a dit Hans, « plus de compréhension n'est pas nécessaire pour mon budget, parce que vous êtes un habile Elsie, je veux que vous, » l'a attrapée par la main et a pris sa place et la prit dans ihr.Als de mariage ils Hans avaient pendant un certain temps, il a dit: « femme, je vais travailler à l'extérieur et gagner de l'argent, vous allez dans le champ et couper le maïs que nous avons du pain. » - « Oui, mes chers Hans, je le ferai. » Et après Hans avait disparu, elle se cuit ragoût de Nice, et l'ont emmené dans le champ. Quand elle est venue sur le terrain, elle se dit: « Qu'est-ce que je fais couper ma première, ou du minerai je ess Hé, je veux d'abord manger? ». Maintenant, ils ont mangé leur pot de bouillie, et quand elle était assez épaisse, elle reprit la parole: « Qu'est-ce que je fais couper je suis, ou le sommeil, j'Ehr Hei, je vais dormir en premier? ». Puis elle se coucha dans le maïs et endormi. Hans ne tardai pas à venir à la maison, mais le Else voulait, comme il le dit. « Ce que j'ai un Elsie intelligent qui est si occupée qu'elle ne vient même pas à la maison et manger » Mais quand elle est restée loin encore et il y eut un soir, Hans sortit pour voir ce qu'ils réduiraient. Mais il était tout coupé, mais il était dans le grain et est allé dormir. Depuis la maison Hans hâte et alla chercher un oiseau avec de petites pinces et accrocha autour d'eux; et elle était encore en train de dormir sur. Puis il courut à la maison, la porte fermée de l'avant et s'assit sur sa chaise et a travaillé. Enfin, quand il était déjà assez sombre, Clever se réveilla Else, et se leva comme si elle autour d'eux secoué, et les cloches sonnaient à chaque pas qu'elle faisait. Comme l'a effrayée, se trompait si elle était vraiment intelligent Elsie et lui dit: « Est-ce que je suis ou je ne? » mais elle ne savait pas ce qu'elle devrait répondre et resta un temps douteux. Enfin, elle a dit, je vais rentrer à la maison et demander si c'est moi, ou que ce soit moi de ne pas être Connaissons en effet. Elle a couru devant leur porte, mais elle était fermée. Comme ils ont frappé à la fenêtre et a crié: « Hans est à l'intérieur Else? » - « Oui », répondit Hans, « elle est. » Depuis son sursauta, et dit: « Oh mon Dieu, il me est pas », et est allé à une autre porte; mais quand les gens ont entendu le tintement des cloches qu'ils ne seraient pas ouvertes, et elle pourrait entrer en nulle part. Alors, elle est enfuie au-delà du village, et personne ne la revit.
Les gens intelligents	990	1384	German	Un jour, un paysan a pris son bon bâton de noisetier du coin et dit à sa femme, « Trina, je vais à travers le pays, et ne reviendra pas pendant trois jours. Lorsque le marchand de bétail et dans le temps avec nous achèteront nos trois vaches, vous pouvez les frapper, mais pas différent que pour deux cents dollars, moins, entendez-vous? «Allez au nom de Dieu, la femme répondit:« Je réussirai cela. «Oui, vous! dit l'homme, tu es tombé comme un petit enfant une fois sur la tête, vous dépendez jusqu'à cette heure. Mais je vous le dis, vous faites quoi que ce soit stupide, je vais faire le dos noir et bleu, et sans couleur, mais simplement avec le bâton que j'ai dans ma main, et la coloration doit durer une année entière, vous pouvez vous laisser. L'homme a son Wege.Am lendemain matin est venu les marchands de bétail, et la femme n'a pas eu à faire beaucoup de mots avec lui. Quand il avait vu les vaches et entendu le prix, il dit: « Je tiens à donner autant qu'ils valent entre frères. Je veux prendre les animaux même. Il lui a fait passer de la chaîne et les chassèrent de l'écurie. Comme il était de l'addition de la cour, il a pris la manche de la femme et dit: « Vous devez me donner les deux cents thalers maintenant, ou je ne peux pas vous laisser aller. «Droit, l'homme répondit: « Je viens oublié de boucler mon argent. Mais ne vous inquiétez pas, vous aurez la sécurité jusqu'à ce que je paie. Deux vaches je prends avec moi, et le troisième je vous laisse en arrière, de sorte que vous avez un bon engagement. La femme allume celui qu'elle a quitté l'homme avec ses vaches retirer et de la pensée « le plaisir que Hans sera quand il voit que je l'ai fait si bien. » Le fermier est venu le troisième jour, comme il l'avait dit, et aussitôt demandé si les vaches ont été vendues. « Bien sûr, mon cher John, « répondit la femme », et comme vous le dites, pour deux cents dollars. Tant et si bien qu'ils ne sont guère la peine, mais l'homme les ont sans aucun doute. «Où est l'argent? demanda l'agriculteur. «L'argent que je ne l'ai pas, répondit la femme, « il était arrivé d'oublier sa ceinture d'argent, mais il obtient bientôt apporter; il a laissé une bonne sécurité. «Quel gage? demanda l'homme. « L'un des trois vaches, qu'il ne soit pas plus jusqu'à ce qu'il ait payé le reste. Je l'ai fait sage, j'ai le plus petit retenu le plus petit nombre Eats sur. L'homme se mit en colère, leva son bâton dans l'air et voulait donner si la peinture promise. Tout à coup, il a laissé couler et dit: « vous êtes le plus stupide que jamais l'oie dandinant sur la terre de Dieu, mais je vous plains. Je veux aller sur la route et trois jours à attendre longtemps, si je peux trouver quelqu'un qui est encore plus bête que vous êtes. Réussit à moi, tu seras libre, je le trouve pas, vous recevrez votre récompense bien méritée sans escompte erhalten.'Er est sorti à la grande route, assis sur un rocher et avons attendu ce qui allait venir. Puis il a vu une voiture venir vers lui, et une femme debout au milieu de celui-ci, au lieu d'être assis sur la botte de paille qui se trouvait à côté, ou à pied près des bœufs et les conduisant. La pensée de l'homme « qui est probablement la façon dont vous cherchez, » a sauté et couru devant l'arrière de la voiture et vient comme ça est un pas très forte. «Que veux-tu, mon ami, la femme lui dit: « Je ne sais pas vous, d'où venez-vous? » «Je suis tombé du ciel, répondit l'homme, et je ne sais pas comment puis-je obtenir à nouveau; Vous ne pouvez pas monter moi? «Non, la femme dit: « Je ne sais pas le chemin. Mais si vous venez du ciel, de sorte que vous pouvez me dire envoyer, comment est mon homme qui est là depuis trois ans: Vous lui avez vu certainement? « Je l'ai vu, mais il ne peut pas tous aller. Il garde les brebis et les brebis lui donner beaucoup de mal à sauter sur les collines et se perdre dans le désert, et là il doit chasser et de les conduire à nouveau ensemble. Déchiré comme il est, et les vêtements tomberont bientôt de son corps. Schneider ne, permet de Saint-Pierre existe pas là à ne pas, comme vous le savez le conte de fées. «Qui aurait cru? cria la femme: « Tu sais quoi? Je vais aller chercher son manteau dimanche qui est encore suspendu à la maison dans le placard, il peut porter que l'honneur. Vous êtes si bon et le prendre avec vous. «Ceci est sans doute pas, répondit l'agriculteur, « les vêtements ne doivent pas entrer dans le ciel, ils sont emmenés à la porte. » «Écoutez-moi, la femme a dit: « Hier, je l'ai vendu mon beau blé et un joli obtenir de l'argent pour elle, je veux lui envoyer. Si vous masquez la bourse dans sa poche, il ne se conscient. « Si vous ne pouvez pas être autrement, dit le paysan, je ne vous ferai cette faveur. «On ne peut rester là, dit-elle, je veux rentrer à la maison et aller chercher la bourse; Je serai de retour ici. Je ne siège pas sur le paquet de paille, mais lève en pleine voiture, donc plus facile chapeaux du bétail. Elle a conduit ses bœufs, et l'agriculteur pense « qui a du talent pour la folie, si elle apporte vraiment l'argent, ma femme du bonheur peut dire, parce qu'ils obtiennent pas battre. » Il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ne vienne, apporta l'argent et le mettre dans sa poche. Avant elle partit, elle le remercia mille fois pour ses Gefälligkeit.Als la femme à nouveau venu à la maison, elle a trouvé son fils, qui était revenu sur le terrain. Elle lui a dit ce qu'elle avait appris des choses inattendues, puis a ajouté: « Je suis heureux en ce que j'ai trouvé l'occasion d'envoyer mon pauvre homme quelque chose qui aurait pu imaginer qu'il souffrirait dans le ciel faute de quoi que ce soit? ' Le fils était dans le plus grand étonnement, «Mère, dit-il, « si l'un du ciel ne vient pas tous les jours, je reçois la même chose et voir que je peux trouver l'homme, qui doit me le dire, avait il semble et pointu aller au travail ». Sella le cheval et partit à la hâte. Il trouva le paysan qui était assis sous un arbre de saule et l'argent qui était dans le sac, voulait inclure. «Avez-vous vu pas l'homme, cria le jeune homme lui,« qui est venu du ciel? « Oui », répondit le paysan « , il a mis sur le dos de chemin et la colline sont allés là-bas, d'où ers a peu près. Vous toujours pouvez le rattraper si vous roulez vite « » Ah, dit le garçon, je fais le travail de fatigue toute la journée, et le trajet ici m'a complètement porté: Vous connaissez l'homme, être assez bon pour obtenir le mon cheval et l'a convaincu de venir ici. «Aha, dit l'agriculteur, « qui est celui qui ne mèche pas dans sa lampe. «Pourquoi devrais-je pas vous faire une faveur? en disant qu'il se leva et partit au grand trot. Le garçon est resté assis jusqu'à ce que la nuit est tombée, mais l'agriculteur ne revenait pas. «Certainement, pensait-il, « l'homme du ciel pressé et avait refusé de revenir, et l'agriculteur lui a donné le cheval à prendre à mon père. » Il rentra chez lui et dit à sa mère ce qui était arrivé: le cheval avait-il envoyé son père alors il n'a pas besoin d'être toujours en cours d'exécution. «Vous avez fait bien, répondit-elle, vous avez des jeunes jambes et marche gehen.'Als canst l'agriculteur avait atteint la maison, il a mis le cheval dans l'écurie à côté de la vache mis en gage, puis est allé à sa femme et dit: « Trina, comme votre chance, je l'ai trouvé deux qui sont toujours fous que vous plus bête. venir cette fois-vous sans battre, je vais le stocker pour une autre occasion" Puis il alluma sa pipe, assis sur la chaise de grand-père et a dit: « Ce fut une bonne affaire, pour deux vaches maigres obtenir un cheval élégant, plus un grand sac plein d'argent. Si la bêtise toujours einbrächte beaucoup, donc je voulais le garder en l'honneur. Ainsi pensait le paysan, mais vous préférez certainement le simple.
l'épi de maïs	1842	779	German	Depuis les temps anciens se marchait toujours comme un dieu sur la terre, comme la fertilité du sol est beaucoup plus que maintenant: alors, les oreilles ne portait pas cinquante ou soixante ans, mais quatre à fünfhundertfältig. Puis le maïs a grandi sur la tige du bas vers le sommet aussi longtemps qu'il a été si longtemps l'oreille. Mais comme les gens sont en abondance, ils ne valorisent pas les bénédictions plus qui vient de Dieu, sont indifférents et insouciants. Un jour, une femme est allée à un champ de maïs sur, et son petit enfant courir à côté d'elle, est tombé dans une flaque d'eau et salissait sa robe. Comme la mère a arraché une poignée de belles épis, et nettoyé la robe. Comme le monsieur qui vient par, a vu cela, il se mit en colère et dit: « à partir de maintenant ne supporte pas les oreilles plus les tiges de maïs: les gens ne sont plus dignes du don céleste». Les passants qui l'ont entendu, terrifié, et tomba à ses genoux et lui demanda qu'il aimerait un peu laisser sur les tiges si elles-mêmes ne méritent pas, mais les poulets innocents car qui seraient autrement mourir de faim. Le Seigneur, qui prévoyait leur souffrance, avait compassion et lui a accordé la demande. Donc, une fois que les oreilles ont été laissés à mesure qu'ils grandissent maintenant.
la boule de cristal	1869	302	German	Il y avait autrefois une magicienne, qui avait trois fils qui aimaient comme des frères, mais la vieille femme ne les a pas confiance et ont pensé qu'ils voulaient voler son pouvoir. Alors elle a changé l'aîné dans un aigle, qui devait habiter dans les montagnes rocheuses, et a souvent été vu dans le ciel dans les grands cercles vers le haut et vers le bas flottant. La seconde, elle a changé en une baleine, qui vivait dans la mer profonde, et vous ne pouviez voir comment il jetait parfois un puissant jet d'eau dans l'air. Tous deux avaient leur forme humaine que deux heures par jour. Le troisième fils, parce qu'il, elle pourrait le faire changer avait peur dans un animal voyage dans un ours ou un loup, est allé secrètement loin. Il avait entendu qu'une princesse maudite était assis sur le château du soleil d'or, qui attendait le salut: mais il tout oser parce que sa vie, vingt jeunes était déjà mort une mort misérable, et maintenant seulement un autre, alors plus doit venir , Et comme son cœur était sans crainte, il a pris la décision de visiter le château du soleil d'or. Il avait déjà parcouru depuis longtemps et avait été incapable de le trouver, quand il est venu dans une grande forêt, et ne savait pas où était la sortie. Soudain, il vit au loin deux géants, qui agitaient la main, et quand il est venu à eux, ils ont dit: « Nous nous querellons d'un bouchon, et il est d'appartenir, et que nous sommes tout aussi fort, ni peut-elle d'autres accablent les petits hommes sont plus intelligents que nous, donc nous vous laissons la décision. « Comment pouvez-vous soucier un vieux chapeau en argumentant?, Dit le jeune homme. «Tu ne sais pas quelles sont les propriétés qu'il a, il est un souhait, celui qui met sur, ce qui peut hinwünschen partout où il veut, et il est en ce moment là-bas. « Donnez-moi le chapeau, dit le jeune homme, « Je veux aller à une courte distance, puis quand je vous appelle, faire une course, et qui est avec moi tout d'abord, il doit appartenir. » Il mit en marche et alla, et pensa qu'il poussa un soupir de bon cœur fille, oublia les géants du roi et allait toujours weiter.Einmal et cria: « Je serais sur le château du soleil d'or! Et pas plus tôt étaient les mots de ses lèvres alors qu'il se tenait sur une haute montagne devant la porte de l'entrée et Schlosses.Er est passé par toutes les chambres jusqu'à ce qu'il trouve quelques heures de la princesse. Mais comment il était choqué quand il la regarda: elle avait un visage gris cendré plein de rides, rougeurs des yeux et des cheveux roux. «Êtes-vous la fille du roi, dont la beauté l'ensemble des louanges du monde? il a hurlé. «Oh, dit-elle, « ce n'est pas ma forme, les yeux de l'homme ne peut me voir dans cette laideur, mais si vous savez ce que je ressemble pas induits en erreur, puis regardez dans le miroir, qui peut montrer des vous mon image telle qu'elle est en vérité ». Elle lui a donné le miroir dans sa main, et il a vu que l'image de la plus belle vierge qui était dans le monde, et a vu son roulé pour la douleur, les larmes sont sur ses joues. Et il a dit: « comment pouvez-vous être sauvé? Je ne crains aucun danger. Elle a dit, « qui obtient la boule de cristal, et tient au sorcier, détruira son pouvoir, et je reviens à ma vraie forme. Oh, dit-elle ajouté, «beaucoup ont déjà allé rencontrer la mort, et vous jeune sang, vous me faites désolé si vous embarquez dans ce grand danger». « Me ne peux pas arrêter, » dit-il, mais dites-moi ce que je dois faire. " «Tu sais tout, dit la princesse, si vous allez en bas de la montagne sur laquelle se trouve le château, un taureau sauvage se maintiendra sous par un ressort, que vous devez vous battre. Et quand vous réussissez à le tuer, un oiseau de feu se lèvera sur lui portant dans son corps un œuf rouge, et est dans le jaune d'œuf comme la boule de cristal. mais il ne peut pas laisser tomber l'œuf jusqu'à ce qu'il soit forcé, mais il tombe sur le sol, il met à feu et brûle tout dans son voisinage, et fond l'œuf lui-même, et avec elle la boule de cristal, et tous vos ennuis aura été en vain jeunes .'Der est descendu au printemps, où le taureau renifla et lui a crié. Après une longue lutte, il a poussé son épée dans le corps, et il est tombé. Instantanément est née de l'Oiseau de feu et il voulait s'envoler, mais l'aigle, frère des jeunes qui daherzog entre les nuages ​​écrasé sur lui, il a chassé après la mer et l'a poussé avec son bec, celui qui dans le laisser tomber la détresse de l'œuf. mais il ne tombe pas dans la mer, mais la cabane de pêcheur qui se trouvait sur le rivage, et se mit aussitôt à la fumée et était en flammes. Puis ont été soulevées dans les vagues gigantesques mer diffusés en continu sur la cabane et subjugué le feu. L'autre frère, la baleine, était venu nager et l'eau a entraîné une hausse. était quand le feu éteint, les jeunes cherchait l'œuf et heureusement trouvé: il n'a pas été fondu, mais la coquille est brisée en étant si brusquement refroidi par l'eau froide, et il pouvait voir la boule de cristal sain et sauf herausnehmen.Als les jeunes à la magicien et a devant lui a tenu, ce dernier a dit: « ma puissance est détruite, et vous êtes maintenant le roi du château du soleil d'or. Même vos frères vous pouvez la forme humaine pour revenir. Alors le jeune courut à la fille du roi, et est venu quand il était dans sa chambre, elle était là, debout dans toute sa splendeur de sa beauté, et dans la joie qu'ils ont échangé leurs anneaux ensemble.
la cuisine	3385	709	German	« La foi », dit le prince, « tout homme doit se comporter comme il sied à lui, le Seigneur comme Seigneur, le serviteur comme serviteur et l'agent de police comme un agent de police; parce est comme un Straßenbube qui veut être comme un prince, moqué, alors la perte d'un prince qui est comme un Straßenbube dans le respect universel. « Après avoir dit cela, il se tourna vers Paola et leur a demandé, pour commencer son cours, après quoi ils ont craché seulement et se gratta la tête et ainsi commencé: la jalousie est de dire la vérité, on fait le mal plat, un vertige qui fait tourner la tête, une fièvre qui réchauffe le sang, un projet, le froid du corps, une diarrhée plus besoin est, en un mot, une maladie que le sommeil de Robs, agissant appétit, trouble la paix et raccourcit la vie, un serpent de picotement, pourritures, un poison Galle, un rhume consommation, une pluie torrentielle, un fauteur de troubles dans les joies de l'amour, une soif d'amour de fauteur de troubles et une tempête persistante dans la mer du bonheur d'amour par jamais sources de quelque chose de bien sur, comme il l'a fait même un libérera après son entendu l'histoire suivante. Il était une fois un baron de la forêt noire, cultivée avec leurs compagnons de jeu du même âge toujours umherzuscherzen dans le jardin qui soeur encore jeune. Quand ils ont trouvé un soufflé pleine rose un jour, ils ont convenu que quiconque pourrait sauter d'eux à ce sujet, sans toucher, devrait porter un certain prix. Alors que cherche maintenant drüberzuspringen si les filles dévergondées, tous trinqué, et pas fait, comme il se doit; seulement Cilla, la sœur du baron, qui remontait un peu, a pris un tel départ qu'elle vient de s'en dehors, et comme ils néanmoins il abattirent une feuille, elle et se tourna si vite qu'elle le prit inaperçu par la terre il a été avalé et donc le prix. Et ils ne sont toujours pas passés trois jours pour qu'elle se sentait enceinte, ce qu'elle est presque évanoui dans la douleur en savait qu'elle était devenue impliqué quelque part de quelqu'un encore grignoté, et ne pouvait donc pas expliquer pourquoi elle de corps arrondi. Ils ont donc à quelque ami des fées de la sienne, qui lui dit, il serait soumis à même aucun doute que ce serait les conséquences des pétales de rose complexe. donc Cilla a essayé de cacher sa corpulence autant que possible, de sorte que, quand l'heure est venue, où ils pouvaient poser leur fardeau, a donné naissance en secret une jolie fille, qu'elle appelait Lisa et immédiatement envoyé aux fées. Chacun de ces maintenant à la jeune fille une bénédiction magique, le dernier d'entre eux cependant, a donné, était que hâtent rapidement pour voir l'enfant, Craned malheureusement le pied et laisser sortir la douleur ici de la malédiction de que lorsque Lisa, une fois l'âge de sept ans seraient peignés de la mère, il faut tenir leur laisser l'oubli du peigne dans les cheveux et meurent Lisa par elle. Par conséquent, une fois que le temps fixé était là, tout comme il a été déterminé était arrivé, alors ferme la mère, qui est venu sur ce malheur dans le plus profond désespoir et éclata dans les plaintes les plus amères, enfin le corps de sa petite fille dans sept boîtes de cristal, assis ce alors dans la salle la plus éloignée du château et porté les clés du même toujours avec vous dans votre poche. Depuis elle, mais par la douleur que cet accident lui a causé, la vie était la lie coula alors elle laissa son frère venir à lui et lui dit: « Je me sens, cher frère, comme la mort de moi progressivement tire son crochet pour lui-même, et donc vous laisser tous les colifichets que je possédais, de sorte que maintenant vous sera désormais son maître et propriétaire. Seulement, je vous en prie, je vous promets que vous n'ouvrez la clé, mais même avec précaution dans votre bureau annulez deviennes. « Le frère, qui aimait sincèrement la chambre, la clé que je vous donne ici, lui a donné la promesse sacrée de remplir leur souhait, qu'elle a dit: « Adieu, voile I à partir de » quand, cependant, son frère avait épousé après l'expiration d'un an et une fois invité à la chasse, sa femme le soin recommandé au moment de quitter la maison, où il surtout elle. inculqué, de ne pas ouvrir la chambre à laquelle la clé réside dans son bureau, il avait à peine tourné le dos, et même sa femme, tirée par la suspicion, stimulée par la jalousie et la curiosité, les naturelles des femmes dots, irritée , la clé a pris la salle et déverrouillée a ouvert les boîtes à travers lequel ils voyaient briller à travers la jeune fille. mais cela semblait être endormi et avait grandi dans l'intervalle, ainsi que les boîtes de sorte que la femme jalouse proclamées immédiatement à la vue de cette belle jeune fille, « Bravo, ma parole! uniquement à partir de l'extérieur, de l'intérieur d'un porc. -. C'était donc la préoccupation que la chambre ne serait pas ouverte, de sorte que vous ne voyez pas l'idole qu'il vénère et si soigneusement conservés dans les cases « En disant cela, elle a attrapé la jeune fille par les cheveux et lui tiré vers le haut, comme que le peigne est tombé au sol et Lisa est revenue à elle-même comme elle cria: « mère, mère » - « juste attendre », dit la baronne, « Je vais vous la mère et bevatern » et en étant en colère comment! un Ethiopien, mordre comme un chien qui a jeté, et venimeux comme un serpent, elle la coupe à la fois les poils, la battre d'une manière très pathétique, mettre son loques des vêtements, ils pleuvent tous les jours avec des bosses sur la tête, avec bleus autour des yeux et des zébrures sur son visage et sa bouche a frappé si sanglante qu'elle avait l'air comme si elle avait mangé la soupe de cerise. Mais dès que l'homme est rentré et a vu son maltraitent si la jeune fille, il lui a demandé qui ce serait, alors, que sa femme a dit que ce serait un esclave nègre, son cousin lui avait envoyé et leur opiniâtreté devraient-ils briser l'alimentation des passages à tabac. Maintenant rencontré une fois que le baron est allé à la prochaine ville à la foire et tous les habitants de la maison sans même passer les chats, a demandé à ce qu'il devrait apporter à chacun d'entre eux, et par une chose, une autre a souhaité la avait-il dernier est également parvenu à la femme de chambre de la cuisine; sa femme, cependant, se comportait comme absurde et cria: « Oui, ne l'est pas, même ce noir Vettel fait partie, il est autant que nous tous, et nous ne sommes pas dessus! Envoyez-lui au diable hors du jeu et la sorcière méchant ne peut pas mettre un tel orgueil dans la tête « - Le baron, cependant, qui était très bon enfant, a insisté pour que la femme de chambre de cuisine doit exprimer un souhait, enfin elle a dit « Je ne veux rien de plus qu'une poupée, un couteau et un morceau de ponce; mais si vous oublierais, je souhaite que vous ne pouvez pas sortir sur la première rivière que vous rencontrez sur la route devrait. « Après le baron avait maintenant toutes choses, sauf ceux que sa nièce a voulu acheté et arrive à une rivière était, des pierres et des arbres transportés de la montagne dans la mer, comme si elle était entassé de ses énormes murs merveilleux, donc il n'a pas été possible pour le baron de le dépasser. Par conséquent, il se rappela la malédiction de la femme de chambre de cuisine, tourné le dos, tout a acheté correctement et informé, a atteint la maison, les produits achetés sous tous les résidents de. Mais dès que Lisa avait reçu leurs cadeaux, ils sont allés dans la cuisine, la poupée placée devant lui et se mit à gémir et à se plaindre, en racontant toute l'histoire de leurs souffrances ces haillons rapiécés, comme si elle parlait à une personne vivante , Cependant, quand elle a vu qu'elle ne lui répondit pas, elle a pris le couteau et dit, comme elle poncé sur la ponce « Maintenant, vous me répondre même sinon, je me transperça avec ce couteau, et ensuite tous les un amusant fin « à laquelle la poupée, peu à peu comme un gonflement cornemuse, a finalement répondu: » Eh bien, je vous dis que je vous ai entendu mieux qu'un sourd « par ce morceau, mais de façon à jouer quelques jours et le baron, dont les chambres de bureau pondent densément à côté de la cuisine, encore une fois entendu ce bruit plaintif, il regarda à travers le trou de la serrure et je vis que Lisa a dit à la poupée, comme sa mère loin sauté par-dessus la rose, a mangé la feuille et le fait qu'il est né, comme elle-même sur celle-ci doté de bénédictions magiques, maudits par la fée, à gauche avec le peigne dans ses cheveux, prise du sommeil mort, fermé dans sept cas et a été placé dans la chambre, comme alors la mère est morte, la clé de la Brude été remis, est allé à la chasse et la jalousie de la femme se réveille, ils ont ensuite la commande de coups de pied l'homme dans la pièce où il a même été coupé ses cheveux, traite elle comme un esclave et mille autres r ces tourment aurait été inondé, et que Lisa en le disant et cria à la poupée a dit: « Répondez-moi, poupée, sinon, je me tue avec ce couteau, » où ils moudre le couteau et déjà percez voulu ont fait sauter comme le baron avec un pied pousser la porte, arraché le couteau de sa main et après avoir entendu l'histoire lourde et embrasse la Vierge que sa nièce, a de la maison d'un de ses parents afin qu'ils soient au même devrait récupérer peu, parce que par le traitement cruel que le cœur Médée, elle était très délabré. Mais quand Lisa après quelques mois encore a commencé à ressembler à une déesse, il les a laissé venir un jour dans sa maison, en disant qu'elle était une nièce de lui, a eu lieu alors une grande fête, et a appelé à partir du panneau abrogé Lisa toute leur histoire de la souffrance et la cruauté qu'ils avaient été traités par sa femme, en disant de sorte que tous les invités sur fondit en larmes, après quoi il a chassé sa femme de la maison et lui a envoyé à son père, mais sa nièce était un homme qui était vrai au désir de leur cœur afin qu'ils puissent clairement: si le besoin est le plus grand, est l'aide « à la prochaine.
la durée de vie	1688	173	German	Quand Dieu a créé le monde et a voulu déterminer toutes les créatures de leur vie, l'âne est venu et demanda: «Seigneur, combien de temps dois-je vivre? « Trente ans », répondit Dieu, vous est-ce pas? « Ah, Seigneur, répondit l'âne, » qui est une longue période. Pensez à mon existence douloureuse: du matin à des charges lourdes de vêtements de nuit, sacs de traînée de blé au moulin, que d'autres peuvent manger du pain, comme encouragé avec rien à coups de poing et coups de pied et le pied à rafraîchir! m'a adopté une partie du long terme ». Alors Dieu a eu pitié et lui soulagé de dix-huit ans. L'âne est allé loin réconforté, et est apparu le chien. «Combien de temps allez-vous vivre? Dieu lui dit: « les ânes sont trente ans trop, mais vous serez heureux avec elle. » «Monsieur, répondit le chien, « est votre volonté? Pensez à ce que je dois courir qui ne garde pas mes pieds si longtemps hors; et je ne l'ai perdu ma voix pour aboyer et mes dents pour mordre, ce que je suis parti, mais de courir d'un coin à l'autre et de grogner? Dieu a vu qu'il avait raison, et lui a délivré douze ans. Puis vint le singe. « Tu certainement vivre trente ans volontiers? Et le Seigneur lui dit: « vous n'avez pas besoin de travailler comme l'âne et le chien, et sont toujours dans la bonne humeur. » «Oh Seigneur, dit-il, « il ressemble, mais est différent. Quand il pleut bouillie je ne cuillère. Je vais toujours faire des blagues drôles, faire des grimaces pour que les gens vont rire, et si elles me donnent une pomme et je Croquez, il est acide. Combien de fois la tristesse se cache derrière le plaisir! Trente ans, je ne peux pas le supporter. Dieu était aimable et a enlevé dix homme Jahre.Endlich apparu, joyeux, sain et vigoureux, et pria Dieu de nommer son temps. «Trente ans tu vivre « , dit le Seigneur, vous est-ce suffisant? «Quel peu de temps! crie, « quand je l'ai construit ma maison, et le feu sur mes propres crépitement du feu: quand j'ai planté des arbres que les fruits de la fleur et l'ours, et je compte profiter de ma vie, donc je dois mourir! O Seigneur, rallonger mon temps. Je vais y ajouter dix-huit ans de l'âne « , dit Dieu. «Cela ne suffit pas, répondit l'homme. « Tu aussi les douze années du chien ont. » « Encore trop peu. «Eh bien, dit Dieu, je te donnerai dix ans du singe, mais plus tu pas. L'homme est parti, mais n'a pas été l'homme zufriedengestellt.Also vit soixante-dix ans. Les trente premiers sont ses années humaines, qui sont bientôt disparu; parce qu'il est en bonne santé, joyeux, travaille avec plaisir, et il est heureux de sa vie. Il est suivi par dix-huit ans de l'âne, quand on charge après l'autre est posé sur lui, il doit porter le blé qui nourrit les autres, et coups et coups de pied sont la récompense de ses bons et loyaux services. Viennent ensuite les douze années du chien, comme il se trouve dans le coin, et grogne et n'a pas de dents pour mordre. Et quand ce temps est révolu, les dix ans des singes prennent la décision. Puisque l'homme est dirigé et stupide blesses, fait des choses stupides, et devient la plaisanterie des enfants.
les mois	3409	564	German	Le rire qui saisit toute l'entreprise quand le malheur du prince semblait si puissant, comme si elles avaient mangé herbe Lach, et certainement ils auraient toute la gamme de rire des trois tableaux F à la faible C à quand Cecca n'a pas été un signe qu'il était prêt à laisser aller de leur histoire, et après tant la voix des autres avec le brouillard couvrait tout, elle se mit à parler: il y a un mot que vous devriez écrire des lettres une cour longue que le silence ne quelqu'un a fait du mal, et on ne le fait pas doit croire que les gens calomnieuses dont la langue autre ne nachsagt quelques louanges, mais seulement des coupures, des piqûres, pincements et morsures, toujours bien à ce sujet se éloigner, parce que vous avez trouvé au cours de balayage à chaque fois, et est encore, que si le peuple bienveillant L'amour et les avantages accordés, est lui-même la calomnie encourt l'hostilité et les dommages, et si vous avez entendu la volonté, comme cela se produit, nous RDET elle, je donne certainement aussi tout à fait raison. Une fois, il y avait deux frères, dont l'un, nommé Cianne, a mené une vie confortable en nombre, les autres sont nommé Lise, assez avait peine à gagner sa vie. Si pauvre, cependant, ce fut à pleine capacité, un sentiment tout aussi faible que avait, il était donc pas un sou serait venu pour le sauver de la famine son frère, et donc le pauvre désespoir Lise quitté son domicile. Alors il a commencé à Voyage sur le monde, et erra jusqu'à ce qu'il est venu un soir après une journée de mars très occupé à une auberge, où il trouva douze jeunes gens assis autour d'un feu. Comme ils ont vu maintenant les pauvres Lise dans un tel état pitoyable, il a été partiellement paralysé complètement à travers la saison rigoureuse en partie à cause des vêtements en lambeaux contre le froid, ils lui ont demandé de les prendre à côté de la cheminée. Il a accepté l'invitation avec grand plaisir, parce qu'il était le bienvenu, et a commencé à se réchauffer, l'un des jeunes dont maussade, regard sombre presque suscité la peur lui demanda: « Que pensez-vous de ce temps, son compatriote ? « - » Qu'est-ce que je pense « , a déclaré Lise ?. « Je pense que tous les mois de l'année font leur devoir; nous ne nous que nous ne savons pas ce que nous voulons, voudrait prescrire les lois du ciel, et si nous avions seulement les choses de la façon dont nous voulons, nous ne serions pas examiner très attentivement si ce que nous dans la tête ensemble est aussi bon ou mauvais, utiles ou nuisibles; car en hiver, quand il pleut, nous voulons cependant, le soleil en Lion, en Août, les pluies torrentielles ne sont pas rappeler que si les articles pour les saisons Haywire, les graines sur la base des cultures seraient, aller au coucou, corps des hommes dépérissent et dans le monde et la nature seraient en grande confusion. Nous allons donc que jamais laisser le ciel sa course sauvage, car il a aussi les arbres créés pour d'atténuer par leur bois, la rigueur de l'hiver et par leurs toits en feuilles de la chaleur de l'été. « - » Vous parlez comme Salomon " répondit le jeune homme, « vous pouvez, mais ne nie pas que le mois de Mars, nous sommes, par autant le gel et la pluie, la neige et la grêle, le vent et le temps, le brouillard et la tempête et tant d'autres difficultés nous arg la vie . aigri « - » vous ne parlent que des maux de ce pauvre mois pas « Lise a répondu » mais des avantages qu'elle nous apporte; pour alors qu'il initie au printemps, il commence à devenir l'une des choses, et si quelqu'un, est-il de la cause que le soleil apporte un meilleur temps au pays par elle conduit dans la maison du Bélier. « Le garçon était heureux, même , celui qui est très préoccupé par les mots Lise, parce qu'il était le mois de Mars, qui était revenu avec les autres onze frères se trouvait dans cette auberge, et pour récompenser les Lises gentillesse même pour un mois si mauvais qu'il a même les bergers ne pas entendre parler une fois comme, aucun mal a été selon la rumeur, il lui a donné une boîte belle et lui dit: « Prends cette case et je me demande si vous avez besoin; parce que si vous l'ouvrez, vous y trouverez ce que vous désirez. « Lise a remercié la jeunesse du plus tendre, et par la boîte servait d'oreiller, il était couché pour dormir. Mais à peine le soleil avait peint les rayons brosse les ombres de la lumière de nuit, Lise a pris de laisser les jeunes, et marchèrent; Il était, cependant, pas cinquante pas de l'auberge loin quand il ouvrit la boîte et exclamé: « Oh, si je, mais maintenant une bordée de litière de frites avec un peu de feu aurait à et confortablement tirer mon chemin si cette neige pourrait Heavens « il avait ces mots pas encore fini, donc même une litière avec des supports qui, une fois le soulevèrent en elle, et son transfert fracassant comme le chemin de sa maison semblait. Mais quand vint l'heure où il est d'usage de mettre les mâchoires en action, dit Lise: « Maintenant, je veux manger quelque chose, » Et paraissais immédiatement dans une grande quantité, la meilleure bouchée et il a préparé un banquet que dix rois, il se repaître peut , Quand il soir est arrivé dans une forêt, qui, parce qu'ils sont venus de l'pestverdächtigen Est, a permis au soleil ne passant pas par, il a ouvert à nouveau la boîte et a dit: « Aujourd'hui, je voudrais passer la nuit dans ce bel endroit où la rivière pour les chœurs les vents frais fait le contrepoint avec ses pierres. « dès qu'il a dit cela, un lit à baldaquin de la plus écarlate précieux a été lancé avec des lits inférieurs débordant raffiné Flaumen, une couverture en espagnol et les feuilles plus fines sous une tente de toile cirée, et manger quand il en demanda un buffet comme, préparé pour un prince et un tableau noir avec des plats dont des centaines de miles propagation odeur à la plus rapide sous une autre tente. Ayant maintenant régalé le glorieux, il est allé dormir, et dès que le coq, l'espion du soleil, son maître a informé que les ombres de la nuit fatigué et étaient fatigués et il était temps pour un nouveau général expérimenté, l'ennemi de tomber dans le dos et le bas près, ouvert Lise nouveau la boîte et dit: « maintenant je veux avoir de beaux vêtements, parce que je rencontre aujourd'hui avec mon frère et voudrait le voir jaloux » à la fois vu Lise avant une couche de la plus lourde noire. velours avec une poussée de camelot rouge et broderie somptueuse sur la doublure de laine jaune, qui donc ressemblait à une prairie fleurie. Après Lise enveloppé dans un manteau, il est monté à bord à nouveau la litière et atteint peu après la maison de son frère de. Comme Cianne l'a vu apparaître avec une telle grandeur et un tel effort, il voulait savoir comment Lise était venu à toutes ces choses; après quoi il lui a dit comment il a rencontré ces jeunes gens dans l'auberge et ce qu'ils auraient fait un cadeau, bien qu'il la conversation qu'il les avait gardés pour eux-mêmes. Cianne maintenant pris chaque instant trop longtemps avant qu'il ne puisse dire au revoir à son frère, alors il l'a appelé, il doit juste aller au lit parce qu'il serait fatigué du voyage; Il prit bientôt ce poste supplémentaire, atteint aussi dans cette auberge, et les mêmes jeunes qui rencontrent, il a commencé à discuter avec eux. Mais quand même la jeunesse lui a également demandé ce qu'il pensait du mois de Mars, donc il a fait une grande bouche et cria: « Obtenir le diable ce mois maudit, l'ennemi de la syphilis, la colère du berger qui vexé l'esprit et rend les malades du corps; donné à un mois de la raison que si quelqu'un voudra quelque chose de mal à lui dire: « Bon sang mois <A Mars de son agitation ruineux reflète la neige adage:> Mars fera le mal de graines <Avec! bref, il est un mois que ce serait une bonne chose pour le monde, une bénédiction pour la terre et un remède pour le peuple quand sa place a été supprimé de la liste des douze frères lui. « le Mars, allant de Cianne tels regardé se laver la tête, cachant son ressentiment, avec l'intention de le rembourser pour son discours de fin bien, et je voulais partir comme Cianne le lendemain matin, il lui a donné un bon flail, en lui disant: « Chaque fois que vous faites quelque chose . désires, qui est:> flail, donnez-moi une centaine, et vous verrez des choses - cœur, qu'est-ce que vous exigez plus, « Cianne a remercié le jeune homme se précipita en plein n'a et ne pas essayer plutôt jusqu'à ce qu'il le fléau par la maison aurait , Mais à peine, il a mis le pied sur le seuil, il entra dans une pièce isolée où il pensait que l'argent qu'il attendait de l'ensemble de flail côté, et lui dit: « flail, donnez-moi une centaine » Mais cet homme était lui plus qu'il ne voulait, et lui a joué comme un musicien habile comme sur le visage et les jambes que Lise hâta son frère en criant. Quand il a vu que le fléau inexorablement comme un cheval sauvage, assurez-vous toujours laboura, il a finalement ouvert la boîte et l'a amené à l'arrêt. Et quand Cianne interrogé par son frère, lui dit ce qui lui était arrivé, a répondu qu'il pouvait se plaindre de personne, mais sur lui-même, car il aurait seul aurait engagé sa Gimpelei cette discipline et a agi comme que les cornes de chameau avoir voulu et plutôt être perdu ni les oreilles, mais qu'il devrait se habituer à l'avenir de tenir sa langue, parce qu'ils viennent d'être la clé de l'accident lui a donné le magazine ouvert; parce qu'il avait parlé de ces bons jeunes hommes, il pourrait donc avoir la même bonne fortune devenir; bien parler du peuple était une marchandise que rien ne coûte, peu d'entretien, mais jeter profit inattendu. cependant, il le réconforta et le pria de ne pas chercher plus de richesses que le ciel leur déjà accordées; pour son chemin box riche pour remplir les maisons de trente misers au bord, et Cianne pouvait disposer librement de ses biens, parce que le ciel serait en attente de coffres Bountiful; un autre frère serait certainement lui donner raison de la sévérité avec laquelle il l'a traité dans sa détresse, la haine ont la rancune, mais il a estimé que la pingrerie de son frère était le vent favorable qui l'a conduit dans ce port; Par conséquent, il se révélera être reconnaissable et enclin à lui montrer sa gratitude pour la fortune acquise. Comme Cianne entendu ces paroles, il demanda à son frère pour son précédent manque de pardon de l'amour, et en entrant dans ce mariage dont ils jouissaient d'une vie heureuse à partir de là; Cianne mais se vantait immédiatement il quelque chose que de bonnes choses à, comme ils encore si mal, parce que: The Burnt contre le feu.
la carnation	726	652	German	Ce fut une reine qui avait scellé notre Seigneur Dieu qu'elle ne portait pas les enfants. Parce que chaque matin elle est allée dans le jardin et pria Dieu dans le ciel pour donner à son fils ou une fille. Alors un ange venu du ciel et dit: « Ne ours, tu auras un fils avec le pouvoir de vouloir, parce que ce qu'il veut dans le monde qui l'a obtenue. Ils sont allés au roi et lui dit la bonne nouvelle, et quand le temps est là, elle a donné naissance à un fils, et le roi était en grande Freude.Nun Chaque matin, elle est allée avec l'enfant au zoo, et se laver là dans une claire bien. Il est arrivé une fois, était quand l'enfant était un peu plus âgé, qu'il lui était sur ses genoux et se endormit. La vieille cuisinière, qui savait était que l'enfant avait le pouvoir de vouloir, et a volé, et a pris un poulet et l'a déchiré et a laissé tomber une partie de son sang sur la jupe et la robe. Comme il a porté l'enfant loin à un endroit secret où tremper une infirmière avait, et courut au roi et a accusé la reine d'avoir permis à priver leur enfant des animaux sauvages. Et quand le roi du sang de scie sur son tablier, il a cru et est entré dans la rage d'un tel qu'il avait construit une tour profonde, où ni lune ni soleil, et avait sa femme mis en elle, et murée comme ils devraient être emprisonnés pendant sept ans sans manger ni boire, et périssent. Mais Dieu a envoyé deux anges du ciel sous la forme de pigeons blancs qui devaient voler deux fois par jour à elle et apporter sa nourriture, mais jusqu'à ce que les sept ans étaient plus waren.Der Koch croyait lui-même, l'enfant de vouloir, et je suis ici, il pourrait plonger dans me troublent facilement. Alors il se leva du château et alla au garçon, qui était si grand qu'il pouvait parler, et lui dit: « vous voulez un beau château avec un jardin, et qui va avec. » Et à peine étaient les mots de la bouche du garçon, quand tout était là ce qu'il avait désiré. Supérieure une fois le cuisinier lui dit, il est bon que vous êtes si seul, désir d'une jolie fille à la société ». Comme elle voulait que le prince a, et elle se immédiatement devant lui, et était aussi bien qu'elle pouvait peindre peintre. Maintenant, les deux ont joué ensemble et aimé les uns les autres de bon cœur, et le vieux cuisinier est allé à la chasse comme un noble. mais il lui a eu lieu, le fils du roi pourrait même souhaiter être avec son père, et donc l'amener dans une grande détresse. Et il sortit, prit la jeune fille de côté, et dit: « ce soir, quand le garçon dort, aller à son lit et choquer ce couteau dans son cœur, et me mettre son cœur et la langue de lui; et si vous ne le faites pas, vous perdrez votre vie. Puis il est parti, et quand il est revenu le lendemain, ils avaient pas fait, en disant: «Pourquoi devrais-je verser le sang d'une vie innocente que personne n'a offensé? Le cuisinier une fois 'où vous ne le faites pas, si les coûts de dichs même votre vie. Quand il fut parti, ils daignaient apporter une petite biche et laisser les abattre, et a pris le cœur et la langue, et de les mettre sur une plaque, et quand elle a vu le vieil homme qui vient, elle dit le mensonge des garçons dans le lit et tirer la couverture sur dich.'Da a rejoint le méchant et dit: « où est le garçon?, la jeune fille lui tendit le coeur de la plaque et de la langue, mais le fils du roi jeta la couverture et a dit: « vous vieux pécheur, pourquoi as-tu me tues veulent? Je prononce maintenant ton jugement. Vous devriez être caniche noir et une chaîne en or autour de son cou, et manger des charbons feras que vous assomme les flammes au cou. Et quand il avait parlé des mots, le vieil homme a été transformé en un chien caniche, et avait une chaîne en or autour de son cou, et les cuisiniers ont dû charbons mettre en place que consumé qu'il a frappé les flammes du cou. Maintenant, le fils du roi est resté là un peu de temps, en pensant à sa mère, et si elles étaient encore en vie. Enfin, il a dit à la fille que je veux rentrer chez moi à mon propre pays, vous aller avec moi, je vous donnerai pour vous. «Oh, répondit-elle, « le chemin est long, et que dois-je faire dans un pays étranger où je suis inconnu. » Parce qu'il était si vous ne serez pas droit, et ils ne veulent pas être à part, il voulait dans une belle rose, et l'ont emmenée avec sich.Da tiré sur, et le caniche a dû courir le long, et a déménagé dans son pays. Maintenant, il est allé à la tour où sa mère se limite, et que la tour était si élevé, il souhaitait une échelle qui atteint jusqu'au sommet. Puis il monta et regarda à l'intérieur, et cria: « mère bien-aimée, Lady reine, êtes-vous encore en vie ou êtes-vous mort? Elle répondit: « Je viens de manger, et je suis toujours satisfait « et a dit que les anges étaient là. Dit-il, « je suis ton fils chéri, que les bêtes sauvages auraient arraché les genoux. Mais je suis encore en vie et je vous délivrera bientôt » Puis il descendit et se dirigea vers son père, et avait annoncé comme un veneur étrange, s'il pouvait avoir des services avec lui. Le roi a répondu oui, s'il était habile et pourrait créer son jeu, il devrait venir; mais n'a jamais cessé dans le district ou le pays. Le veneur a dit qu'il créerait autant jeu pour lui car il pourrait utiliser à la table royale. Puis il a été appelé tous les piqueurs ensemble, ils devraient tous aller avec lui dans la forêt. Ils sont venus, et sortir, il leur dit un grand cercle proche qui est resté ouvert à une extrémité, puis il se tourna et se mirent à désirer. Immédiatement vint deux cent un morceau de venaison dans la course de cercle, et les chasseurs devaient tirer. Comme tous placés sur une soixantaine de chariots de pays et conduit à la maison du roi; une fois qu'il a pu pont sa table avec le jeu, après avoir ressenti pendant de nombreuses années ne hatte.Nun le roi une grande joie et ordonné, il devrait le lendemain manger toute sa famille avec lui, et fit un grand festin. Comme ils étaient tous ensemble, at-il dit aux chasseurs parce que vous êtes si intelligent, tu assis à côté de moi. » Il répondit: « Seigneur roi, Ew. Majesté Excusez-moi, je suis un pauvre veneur. mais le roi a insisté, en disant: «Tu assis par moi, jusqu'à ce qu'il a fait. Comme il était assis là, il pensait à sa chère mère, et a souhaité que seul un premier des serviteurs du roi lui commencer et a demandé comment elle se portait avec la reine allait dans la tour s'ils le feraient ou probablement encore en vie languit. Dès qu'il avait voulu, le maréchal a déjà répondu et dit: « Votre Majesté, nous vivons ici joyeusement, mais comment est la reine vivant dans la tour, que ce soit probablement encore en vie ou péri? Mais le roi répondit: « Elle m'a fait aimer mon fils de la déchirure des bêtes sauvages, dont je ne les écouterai pas. Puis le veneur se leva et dit: « Monsieur gnädigster père, elle est encore en vie, et je suis son fils, et les animaux sauvages ne l'ont pas volé, mais le méchant, l'ancien cuisinier, a fait qui m'a quand elle était endormie, de ses bras et aspergé son tablier avec le sang d'un poulet. Puis il a pris le chien avec le collier d'or, et dit: «c'est le méchant, » et avait mis qu'il devait manger en face de tout ce qu'il a frappé les flammes des charbons du cou. Puis il demanda au roi s'il voulait le voir dans sa vraie forme, et lui a souhaité revenir à la cuisine, il se tenait tout de suite, avec le tablier blanc et un couteau sur le côté. CommAnder était en colère qu'il était dans le plus profond donjon jeté et le roi, comme il l'a vu. D veneur a parlé plus loin, « Père, que vous voulez voir la fille qui m'a apporté si tendrement et me amènerais après leur vie, mais il n'a pas fait, bien que sa vie était en jeu? Le roi dit: «Oui, je veux voir. Le fils a dit: « Seigneur gnädigster Père, je veux que vous montrer sous la forme d'une belle fleur. » Et dans sa poche et fit sortir le rose, et le posa sur la table royale, et elle était si belle que le roi avait jamais vu. Alors le fils dit: « maintenant, je vais aussi montrer leur vraie forme », et lui a souhaité une vierge; comme ils étaient là et était si beau qu'aucun peintre aurait beau roi können.Der peinture mais a envoyé deux femmes de chambre et deux agents dans la tour, pour aller chercher la reine et les femmes apportent à la table royale. Mais quand elle a été conduit en elle mangeait rien, et dit: « Le Dieu miséricordieux et compatissant qui m'a soutenu dans la tour, je livrerai bientôt. Elle a vécu trois jours, puis est mort heureusement, et a été enterré quand elle, comme vous avez suivi les deux colombes blanches qui avaient amené sa nourriture à la tour, et étaient des anges du ciel, et se sont assis sur sa tombe. Le vieux roi laisser le cuisinier en quatre morceaux larme, mais la douleur a empoisonné son cœur, et il mourut peu de temps. Le fils a épousé la belle jeune fille, qu'il avait apporté comme une fleur dans sa poche, et si elles sont encore en vie, est connu à Dieu.
La sirène dans un étang	1729	316	German	Il y avait une fois un meunier qui menait avec sa femme une vie hilarante. Ils avaient de l'argent et de la terre, et leur prospérité ont augmenté d'année en année aussi. Mais le malheur vient du jour au lendemain: leur richesse a augmenté ainsi fait à nouveau chaque année, et enfin le meunier pouvait à peine appeler le moulin où il était assis à appeler son propre. Il était dans une grande détresse, et quand il se coucha après le travail du jour, il ne trouva pas de repos, mais ballotté dans son lit tristement. Un matin, il se leva avant l'aube, sortit dans l'air libre et pensé qu'il devrait être plus facile cœur pour lui. Comme il enjamber le moulin barrage, vient de se casser la première apparaît de et il entendit sunbeam bruissement dans l'étang. Il se retourna et vit une belle femme, se levant lentement hors de l'eau. Ses longs cheveux, qu'elle avait pris sur ses épaules avec ses mains douces, est tombé sur les deux côtés vers le bas et couvert son corps blanc. Il a vu clairement que c'était la sirène de l'étang, et ne craignait pas s'il fuir ou rester immobile. Mais la sirène laisse sa voix douce entendu, l'appela par son nom et lui demanda pourquoi il était si triste. Le meunier était tout d'abord le silence, mais quand il entendait parler si gentiment, il a pris le cœur et lui a dit qu'il avait autrefois vécu dans le bonheur et la richesse, mais était si pauvre maintenant qu'il ne sait pas à deviner. «Soyez tranquille, répondit la sirène, je vais vous rendre plus riches et plus heureux que vous avez jamais été à, juste vous promettre que vous me donnez ce qui vient d'être né dans votre maison. «Que peut-il en être autrement « pensa le meunier, » mais un chiot ou un chaton? et lui a dit ce qu'elle voulait. La sirène a grimpé vers le bas dans l'eau, et il se précipita consolé et de bonne humeur après son moulin. Il n'a toujours pas atteint, quand la femme de chambre de la porte avant et appela à lui, il devrait se réjouir, car sa femme avait donné naissance à un petit garçon. Le meunier était comme frappé par la foudre, il a vu clairement que la sirène perfide connu cela et lui avait triché. Hanging sa tête, il est allé jusqu'à son lit de sa femme, et quand elle lui a demandé: «Pourquoi n'êtes-vous pas heureux sur le garçon de bien? il lui a dit ce qui lui était arrivé et ce qu'il avait fait une promesse de sirène. «Ce qui aide le bonheur et la richesse de moi, at-il ajouté, « si je dois perdre mon enfant? mais que puis-je faire? Les parents, qui étaient venus là au bonheur de souhaits ne connaissaient pas le bonheur Rat.Indessen retourné dans la maison du meunier à nouveau. Ce qu'il entreprenait a réussi, ce fut comme si caisses et les coffres remplis par lui-même et l'argent multiplié les soirs dans le placard. Il ne fallut pas longtemps avant que sa fortune était plus grande que jamais. Mais il ne pouvait en réjouir sans trouble, pour le marché qu'il avait fait avec le nix tourmenté son âme. Chaque fois qu'il passait l'étang, il craignait qu'elle puisse monter et lui rappeler sa dette. il ne laissa pas le garçon lui-même aller près de l'eau; «Attention, dit-il lui dit: « lorsque vous touchez l'eau, une main se lèvera, saisir et vous tirer vers le bas. » Mais comme année après année a passé et la sirène ne se présente pas à nouveau, le meunier a commencé à beruhigen.Der garçon a grandi pour être un jeune et est venu à un enseignement veneur. Quand il eut fini d'apprendre et un chasseur en mesure était devenu le seigneur du village l'a emmené à son service. Dans le village était une fille agréable et fidèle qui aimait le chasseur, et quand son maître a remarqué qu'il lui a donné une petite maison; les deux se sont mariés, vivaient en paix et heureux, et nous avons adoré chaque Herzen.Einstmals le chasseur chassait un cerf. Quand la bête de la forêt à l'air libre se détourna, il a poursuivi et l'étendit enfin avec une baisse de tir. Il n'a pas remarqué qu'il était à proximité de l'étang dangereux, et est allé après avoir vidé l'animal de se laver à l'eau à ses mains ensanglantées. Mais à peine avait-il plongé, rose comme la sirène, rire avec elle dégoulinant bras autour de lui et l'a rapidement vers le bas, que les vagues zusammenschlugen.Als ce soir était sur lui et le chasseur ne rentrent chez eux, sa femme a eu peur. Elle sortit pour le chercher, et comme il l'avait souvent dit qu'il prendrait des pièges de la sirène en huit ans, et ne pouvait plus accéder au quartier du moulin, elle soupçonnait déjà ce qui était arrivé. Elle se précipita à l'eau, et quand elle a trouvé son sac de chasse sur les banques, car ils ne pouvaient plus douter du malheur. Et gémissant se tordant les mains, elle appela son bien-aimé par son nom, mais en vain: elle se précipita vers l'autre côté de l'étang, et l'appela de nouveau: elle grondé la sirène avec des mots durs, mais pas de réponse. Le niveau de l'eau était calme, seulement la moitié de la face de la lune ne regardait pas immobile herauf.Die pauvre femme a quitté l'étang. Avec des mesures rapides sans se reposer, ils l'ont toujours encerclés à nouveau, parfois en silence, poussant parfois un cri, parfois sanglotant doucement. Dernière sa force a pris fin: il est tombé au sol et est tombé dans un profond sommeil. Bientôt surmonté un Traum.Sie augmenté entre de gros blocs avec anxiété vers le haut; Épines et bruyères pris ses pieds, la pluie battait son visage et le vent lui ballottés les cheveux longs. Quand elle a atteint la colline, un spectacle très différent se présentait. Le ciel était bleu, l'air doux, le sol descendait en pente douce vers le bas et sur une prairie fleurie vert, coloré était un joli cottage. Elle est allée et a ouvert la porte, et se une vieille femme aux cheveux blancs, qui fit signe de la bonté. Au moment où la pauvre femme se réveilla. Le jour était déjà levé, et elle a décidé la même chose, de faire la séquence de rêve. Elle monta péniblement la montagne, et il était tout comme elle l'avait vu dans la nuit là-bas. La vieille femme a reçu amicale et lui montra une chaise où elle devrait asseoir. «Vous avez une catastrophe ont connu, dit-elle, parce que vous RECHERCHÉ mon chalet solitaire. ' La femme lui a dit en larmes que lui était arrivé. «Rassurez-vous, dit la vieille, je veux vous aider: puisque vous avez un peigne d'or. Harre, a atteint la pleine lune, puis passez à l'étang, asseyez-vous sur le rivage, et peigne vos longs cheveux noirs avec ce peigne. Mais si vous êtes prêt, alors il se coucha sur le rivage, et vous verrez quelle femme geschieht.'Die est revenu, mais le temps de la pleine lune passa lentement. Enfin, le disque brillant est apparu dans le ciel, comme ils sont sortis de l'étang, se sont assis et ses longs cheveux noirs peignés avec le peigne d'or, et il était prêt quand ils le destitua au bord de l'eau. Peu de temps avant qu'elle ne rugit du fond, une vague rose, roulé sur le rivage et a porté le peigne avec elle. Il ne fallu plus de temps que nécessaire avait le peigne à couler au fond, puis l'eau se séparèrent, et la tête du chasseur rose dans l'air. Il ne parlait pas, mais regarda sa femme avec des yeux tristes. Au même moment, une deuxième vague accourut et couvrait la tête de l'homme. Tout avait disparu, l'étang était paisible comme avant, et que le visage de la pleine lune brillait darauf.Trostlos retourné la femme, mais le rêve lui a montré la maison des anciens. Encore une fois, elle a commencé le lendemain matin sur le chemin et la sage femme se plaignait de sa souffrance. La vieille femme lui a donné une flûte d'or, et dit goudronneux « jusqu'à ce que la pleine lune vient à nouveau, puis prendre cette flûte, assis sur le rivage, jouer une belle chanson sur elle et quand vous avez fini avec elle, posez-le sur le sable; vous verrez ce que la femme geschieht.'Die fait que le vieil homme avait dit. A peine la flûte couché sur le sable que il y avait des profondeurs: une vague rose, tiré vers le haut, et a conduit la flûte avec elle. Peu de temps après l'eau se séparèrent, et non pas seulement la tête, l'homme jusqu'à la moitié de son corps aussi pris naissance. Il étendit ses bras vers elle avec envie, mais une deuxième vague est venu, le couvrit et le tira en arrière hinab.'Ach ce qu'il me aide, dit la femme malheureuse, j'aimé ma seule vue de capture pour la remettre à perdre. Désespoir rempli son cœur à nouveau, mais le rêve l'a amenée un troisième dans la maison de l'Ancien. Elle a fait son chemin, et la sage femme lui a donné un rouet d'or, la consola et lui dit, il est pas encore remplie, goudronneux jusqu'à ce que la pleine lune vient, puis prendre le rouet, asseyez-vous sur la banque et tourner la bobine pleine et quand vous avez terminé, donc la place rouet près de l'eau, et vous verrez quelle femme geschieht.'Die tout obéit. Dès que la pleine lune se montrait, elle portait le rouet d'or sur le rivage, le filage était assez occupé à remplir le lin fin et la bobine avec le fil. A peine la roue sur le rivage, il était une plus violente que d'habitude dans la profondeur de l'eau, une puissante vague se précipita et portait la roue avec elle. Immédiatement rose avec un jet d'eau, la tête et le corps entier de l'homme dans l'air. Il a rapidement sauté sur le rivage, a attrapé sa femme par la main et prit la fuite. Mais dès qu'ils avaient une courte distance, puis se leva avec un bruit effroyable de tout l'étang et coulé dans le vaste champ de force de déchirement. Les fugitifs déjà mort a vu devant leurs yeux comme la femme dans son anxiété proclamées pour aider les personnes âgées, et au moment où ils se transformaient, elle en crapaud, dit-il. Dans une grenouille Le déluge, qui les avaient atteint, ils ne pouvaient pas tuer, mais ils les déchiraient et les porta bien weg.Als l'eau se sont dispersés et ils ont tous deux touché à nouveau la terre ferme, leur forme humaine est revenu. Mais personne ne savait où l'autre était à gauche; Ils se sont retrouvés parmi les personnes étranges qui ne connaissent pas leur terre natale. Les hautes montagnes et des vallées profondes pondent entre eux. Pour obtenir sa propre vie, les deux avaient à garder les moutons. De longues années ils ont conduit leurs troupeaux à travers champs et forêt et étaient pleins de printemps de la douleur et Sehnsucht.Als avait jailli de la terre à nouveau, ils se sont déplacés en un jour avec leurs troupeaux, et le hasard devraient satisfaire attirés les uns aux autres. Il vit à côté de la montagne à distance un troupeau et a conduit le dos de moutons dans la région. Ils se sont rencontrés dans une vallée, mais ils ne l'ont pas reconnu, mais ils étaient heureux qu'ils ne sont plus si seul. Désormais, ils chaque jour ont conduit leurs troupeaux à la même qu'ils ne parlaient pas beaucoup, mais ils se sont sentis réconfortés. Un soir, est apparue comme la pleine lune dans le ciel et étaient déjà au repos les moutons, a pris la flûte de berger de sa poche et a soufflé une chanson belle mais triste. Quand il eut fini, il a remarqué que la bergère pleura amèrement. «Pourquoi pleures-tu? il a demandé. «Oh, répondit-elle, « si la pleine lune brillait quand je jouais pour la dernière fois cette chanson sur la flûte et la tête de ma bien-aimée hors des eaux ». Il la regarda, et il avait l'impression que si une couverture est tombé de ses yeux, il reconnut sa chère épouse, et quand elle le regarda et la lune brillait sur son visage, elle le reconnut aussi. Ils se sont embrassés et embrassés, et s'ils étaient heureux, personne n'a besoin de demander.
La Princesse au petit pois	2017	704	German	Il y avait un prince qui voulait épouser une princesse. Mais cela devrait être une vraie princesse. Il a voyagé partout dans le monde pour faire une telle conclusion, mais partout il y avait quelque chose qui manque. Princesses il y avait assez, mais si elles étaient vraies princesses qu'il ne pouvait jamais savoir. Il y avait toujours quelque chose qui n'a pas été tout à fait raison. Il est rentré en arrière et était très triste parce qu'il voulait une vraie princesse, mais le soir haben.Eines a pris une terrible tempête; il y avait le tonnerre et la foudre, la pluie tombait, et il était tout à fait épouvantable. On frappa à la porte de la ville, et le vieux roi est allé à aufzumachen.Es était une princesse qui se tenait dehors à la porte. Mais comme elle avait l'air de la pluie et le mauvais temps! L'eau coulait de ses cheveux et ses vêtements, il a couru vers le bas dans les orteils des chaussures et sortir arrière du talon. Elle a dit qu'elle est une vraie princesse wäre.'Ja, nous le saurons bientôt! pensait la vieille reine, mais elle ne dit rien, entra dans la chambre en elle, a pris toute la literie et mit un petit pois au fond du lit. Puis elle prit vingt matelas et les sur le petit pois, puis vingt lits Eider vers le bas sur le Matratzen.Hier a été demandé à la princesse ci-dessus devrait maintenant toute la matinée de liegen.Am nuit comment elle avait dormi. « Oh, très mal! » dit la princesse. « Je l'ai fermé la plupart de la nuit sans yeux! Dieu sait ce qui était dans mon lit. Je mentais sur quelque chose de dur, donc je que tout le corps tout brun et je suis bleu! Il est horrible! » Maintenant, ils savaient qu'elle était une vraie princesse parce qu'elle avait ressenti à travers les vingt matelas et les vingt lits édredon le pois. Si sensible ne pouvait être qu'un vrai Prinzessin.Da le prince la prit pour sa femme, pour l'instant, il savait qu'il avait trouvé une vraie princesse. Et le petit pois a été mis dans le musée, où ils sont encore visibles, si personne ne hat.Seht Stolen, ce fut une vraie histoire!
Raven	889	401A	German	Une fois qu'il y avait une reine qui avait une petite fille qui était encore si jeune qui devait être porté sur le bras. À un moment où l'enfant était méchant, et sa mère dit ce qu'elle voulait, il ne se taira pas. Puis elle se impatiente, et que les corbeaux volent sur le château, elle a ouvert la fenêtre et dit: « Je voudrais que tu sois un corbeau et vous envoler, je devrais avoir un peu de repos. » Bientôt, comme elle dit le mot, l'enfant a été changé en corbeau et a volé hors de son bras par la fenêtre. Il a volé dans une forêt sombre, et est resté pendant longtemps, et les parents n'entendu parler d'elle. Puis, une fois conduit un homme son chemin à travers cette forêt et entendu le corbeau pleurer, et est allé sa voix, et quand il est venu plus près, l'oiseau a dit: « Je suis par la naissance, et je suis ensorcelé fille d'un roi, mais vous pouvez me fournir. " - « Que dois-je faire? » il a demandé. Elle a dit: « Allez plus loin dans la forêt, et vous trouverez une maison, dans laquelle se trouve une femme âgée qui vous offrira te manger et à boire, mais vous devez accepter rien, si vous mangez quelque chose ou boire si tomber dans un sommeil et vous ne rachetez pas le jardin derrière la maison est un grand tas de bronzage sur lequel tu te tiendras et attendre pour moi. pendant trois jours. Je viens tous les après-midi à deux heures dans une voiture, qui est couvert seulement avec quatre étalons blancs, puis rouge avec quatre et quatre derniers noir, mais si vous n'êtes pas éveillé, mais dormir, je ne racheté ". L'homme a promis de faire tout ce qu'ils avaient demandé. mais le corbeau dit: « Oh, je sais déjà, vous ne me délivrera, vous prenez quelque chose de la femme. » Et l'homme a promis à nouveau, sûrement qu'il ne toucherait pas rien, ni manger, ni boire. Mais quand il est venu dans la maison, la vieille femme est venue et lui dit: « Pauvre homme, quels sont vos blasés, venez vous rafraîchir, manger et boire. » - « Non, » dit l'homme, « Je ne vais pas manger ou boire. » mais ils le laissèrent pas de paix, en disant: « Si tu ne mangeras pas, le fait d'un train du verre, on est rien. » Comme il était persuadé, et burent. Il sortit dans l'après-midi à deux heures dans le jardin au tas tan attendre le corbeau. Comme il se tenait là, il est devenu à la fois si fatigué, et il ne pouvait surmonter et établir un peu; mais il ne dormait pas. Mais à peine il étendit, si ses yeux fermés d'eux-mêmes, et il est tombé endormi et dormait si profondément qu'il avait rien dans le monde peut apporter. A deux heures, le corbeau est venu avec quatre étalons blancs vers le bas, mais elle était déjà dans la douleur profonde et dit: « Je sais qu'il dort. » Et quand ils sont venus dans le jardin, il était couché en effet là sur le tas de bronzage et dormait. Elle sortit de la voiture, se dirigea vers lui et le secoua et l'a appelé, mais il ne se réveillait pas. Le lendemain à midi, la vieille femme est venue à nouveau et lui apportait de la nourriture et des boissons, mais il ne l'a pas accepté. Mais elle ne lui laissait pas la paix, et lui a parlé pendant si longtemps, jusqu'à ce qu'il prenne un train hors du verre. Vers deux heures, il entra dans le jardin au tas tan attendre que le corbeau parce qu'il se sentait tout à coup si grande lassitude que ses membres ne le soutiennent plus; il ne pouvait pas aider, a dû se coucher et se endormir. Quand le corbeau a conduit avec quatre chevaux bruns, elle était déjà dans la douleur profonde et dit: « Je sais qu'il dort. » Ils sont allés jusqu'à lui, mais il dormit dormir, et ne devait pas se réveiller. Le lendemain, la vieille femme a dit, ce qui est là? Il manger et boire quoi que ce soit s'il voulait mourir? Il répondit: « Je veux et ne dois pas manger ou boire. » Mais elle a mis le bol de nourriture et le verre de vin devant lui, et quand l'odeur de lui, il ne pouvait pas monté pour résister et a pris un train fort. Lorsque le temps est venu, il sortit dans le jardin au tas de tan, et attendit la fille du roi. quand il était plus fatigué que la veille, et se coucha et dormit aussi profondément que s'il était une pierre. A deux heures, le corbeau est venu avec quatre étalons noirs, et l'entraîneur et tout était noir. mais elle était déjà dans un profond chagrin et dit: « Je sais qu'il est endormi et ne peut pas me livrer. » Quand elle est venue à lui, il dormait à poings fermés. Elle le secoua et l'a appelé, mais elle ne pouvait pas le réveiller. Et elle a mis un pain à côté de lui, puis un morceau de viande, une troisième bouteille de vin, et il pouvait prendre autant de tout ce qu'il voulait, ce n'était pas moins. Après cela, elle a pris une bague en or de son doigt et le mettre sur le doigt, et fut enterré son nom. Plus récemment, elle a mis une sur la lettre a été écrite ce qu'elle lui avait donné, et que les choses ne jamais grandir, et il a été également écrit: « Je vois bien que vous ne pouvez pas me sauver, mais vous voulez que je rachèterai encore, si viennent se réveilla au château d'or de Stromberg, il est en votre pouvoir, je sais très bien. « et comment elle lui avait tout donné, elle a obtenu dans sa voiture et a conduit au château d'or de Stromberg.Als l'homme et scie qu'il avait dormi, il était triste au cœur, en disant: « Certainement maintenant il est passé, et je ne la libérer. » Parce que les choses qu'il est tombé dans ses yeux, qui étaient à côté de lui, et il se tenaient écrits lire la lettre dans la façon dont il était arrivé. Il se leva et partit, et je voulais aller au château d'or de Stromberg, mais il ne savait pas où il était. Maintenant, il avait marché depuis longtemps dans le monde, il est entré dans une forêt sombre et a marché pendant quatorze jours, et ne pouvait pas savoir. Et quand il eut un soir encore, et il était si fatigué qu'il était dans un buisson et se endormit. Le lendemain, il a continué, et le soir a voulu mettre son retour à un buisson, il a entendu un hurlement et crier qu'il ne pouvait pas dormir. Et comme le temps est venu où les gens allument les bougies, il a vu un miroitant, et se leva et alla après lui; comme il est venu à une maison qui semblait si petit parce qu'il était un grand géant se tenait. Puis il se dit: « Si je vais dans, et le géant me voit, il est donc coût probable moi toute ma vie. » Enfin, il a osé et approché. Lorsque la scie géante lui, il dit: « Il est bon que vous venez, je ne l'ai pas mangé depuis longtemps, je vais manger te pour mon souper. » - « SOYONS mieux », dit l'homme, « Je ne voudrais pas être mangé, vous demandant de manger, donc j'ai assez pour vous rendre malade. » - « Si cela est vrai, » dit le géant, « de sorte que vous pouvez rester calme, et je voulais juste vous consommer, parce que je n'ai rien d'autre. » Parce qu'ils ne sont pas allés et asseoir à la table, et prit le pain de l'homme, le vin et la viande qui était tout. « Je comme moi bien », dit le géant, et nous avons mangé à coeur joie. Alors l'homme lui dit: « Tu ne peux pas me dire où le château d'or de Stromberg est? » Le géant a dit: « Je vais regarder ma carte, dans toutes les villes, villages et maisons peuvent être trouvées. » Il a la carte qu'il avait dans la chambre et a cherché le château, mais il ne l'était pas. « Il ne fait rien, » dit-il, «J'ai même plus dans mon placard à l'étage de cartes, nous regarderons, » mais ce fut en vain. L'homme voulait maintenant aller; mais le géant le pria d'attendre quelques jours, jusqu'à ce que son frère est rentré, qui était allé chercher de la nourriture. Lorsque le frère est venu chez eux, ils posé des questions sur le château d'or de Stromberg, il a répondu. « Si j'ai mangé et ai eu assez, je veux chercher la carte » Puis il est allé avec eux jusqu'à sa chambre, et ils ont fouillé dans sa carte, mais n'a pas pu trouver; Puis il a fait sortir des cartes encore plus âgés, et ils n'a pas laissé jusqu'à ce qu'ils trouvent le château d'or de Stromberg, mais il a été plusieurs milliers de miles. « Comment suis-je pour y arriver? » demanda l'homme. Le géant a dit: « Deux heures, j'ai le temps, je vous porterai au quartier, mais je dois rentrer à la maison et l'enfant téter que nous avons. » Ainsi, le géant porté l'homme à une centaine de lieues du château et a dit: « L'autre façon, vous pouvez aller seul à la maison. » Puis il se retourna, mais l'homme a partir jour et nuit, jusqu'à ce qu'il est finalement venu au château d'or de Stromberg. Il était sur une montagne de verre, et la jeune fille ensorcelé a conduit dans sa voiture autour du château, puis est allé à l'intérieur. Il a été ravi quand il la vit et voulait monter jusqu'à elle, mais comme il a commencé, il a glissé sur le verre encore et encore vers le bas. Et quand il a vu qu'il ne pouvait pas l'atteindre, il était rempli de peine, et se dit: « Je veux rester ici et attendre. » Alors, il se construit une cabane et s'en elle pendant un an et vit toute la journée, mais n'a pas pu obtenir son hinaufkommen.Da il a vu conduire la fille du roi de sa hutte trois voleurs qui frappaient, et les appela: « Dieu avec vous! " Ils se sont arrêtés à court d'appel quand ils ne voyaient personne, elle a commencé à se battre à nouveau, et cela le plus dangereux. Puis il a appelé à nouveau: « Que Dieu soit avec vous! » Encore une fois ils se sont arrêtés, regardant autour de lui, parce qu'ils ne voyaient personne, ils ont conduit aussi à nouveau de se battre. Puis il a pleuré pour la troisième fois, « Que Dieu soit avec vous! » et de la pensée « vous devez voir ce que les trois projets, » sont allés et lui ont demandé pourquoi elle losschlügen successives. L'un d'eux a dit qu'il avait un bâton; trouvé quand il a frappé résister à une porte, naîtrait ouverte; l'autre dit qu'il avait trouvé un manteau quand il a mis sur, il était invisible; mais le troisième a dit qu'il avait trouvé un cheval, un homme pouvait rouler partout, même jusqu'à la montagne de verre. Maintenant, ils ne savaient pas si de garder les choses en commun, ou si elles doivent se séparer. L'homme a dit: « Les trois choses que je veux que vous le commerce: avoir de l'argent je pas, mais d'autres choses qui valent plus, mais je l'ai déjà prendre un test pour moi de voir si vous avez dit la vérité. » Parce qu'ils l'ont laissé reposer sur un cheval, il a accroché son manteau autour et lui a donné le bâton à la main, et il avait tout, ils ne pouvaient pas le voir plus. Alors, il leur a donné des coups vigoureux et cria: « Maintenant, truands, vous avez ce que vous méritez, êtes-vous satisfait? » Puis il est monté le verre montagne, et quand il se leva en face du château, il a été verrouillé; Il a donné la parole à la porte, et il se ouvrit. Il est venu et monta l'escalier en haut de la salle il y avait assis la Vierge et un calice d'or avec le vin devant lui. Mais elle ne pouvait pas le voir parce qu'il avait le manteau. Et quand il est venu à elle, il a tiré l'anneau qu'elle lui avait donné le doigt et la jeta dans la coupe, ça sonnait. Puis elle cria: « Ceci est mon anneau, doit donc l'homme là, qui me délivrera. » Ils ont fouillé tout le château et ne le trouva pas, il était sorti, était assis sur le cheval et jeté le manteau. Quand ils sont venus à la porte, ils le virent et pleuraient de joie. Comme il mit pied à terre et prit la fille du roi dans le bras; mais elle l'embrassa et lui dit: « Maintenant, tu me as racheté, et demain nous allons célébrer notre mariage. »
betterave	1393	1737	German	Une fois, il y avait deux frères qui ont tous deux servi comme soldats, et était l'un riche, l'autre pauvre. Alors le pauvre, pour échapper à sa pauvreté, mettre son habit de soldat, et le fermier tourné. Il a creusé et sarclées son lopin de terre, et le colza semé. La graine est venu, et comme il a grandi un navet, qui était grand et fort, et visiblement plus épais, et ne voulait pas cesser de croître, il qu'une princesse pourrait appeler des navets, car jamais été une telle scie, et la volonté ne jamais être revu. Plus récemment, elle était si grande qu'elle en peluche seule une voiture entière, et a dû tirer deux bœufs, et l'agriculteur ne savait pas quoi faire avec elle, et serait obs sa fortune ou le malheur. Enfin, il pensait que « vous les vendez ce que vous allez obtenir grand pour elle, et voulez-vous manger lui-même, les petits navets font le même service est meilleur, vous apporter le roi et lui faire un cadeau. » Il a donc placé sur le chariot, attelés deux bœufs, il a fallu à la cour, et leur donna au roi. «Qu'est-ce que cette chose étrange? dit le roi, « je suis venu beaucoup de choses merveilleuses à ses yeux, mais un tel monstre n'est pas; D'après ce que graine qui peut être cultivé? ou vous geräths seul, et vous êtes un enfant de la fortune ». «Oh non, dit l'agriculteur, « pas de chance enfant, je ne suis pas, je suis un pauvre soldat, qui, parce qu'il ne pouvait plus le soutien, suspendu le manteau de soldat sur l'ongle, et construit le pays; J'ai un frère qui est riche, et vous, monsieur King, également bien connu, mais je le fais, parce que je n'ai rien, je suis du monde oublié. Le roi eut pitié de lui et dit: « votre pauvreté vous sera soulagé et ces dons de moi que vous avez probablement obtenir votre frère riche même. Puis il lui a donné beaucoup d'or, les champs, les pâturages et les troupeaux, et lui a fait extrêmement riche, de sorte que la richesse de l'autre frère ne pouvait pas être comparé. Quand il a entendu ce qui avait acquis son frère avec un navet, il enviait et repensa en arrière comme il pourrait aussi aborder un tel bonheur. Il wollts mais commencer beaucoup gescheidter, ont remporté l'or et les chevaux, et les amena au roi, et pensait pas d'autre que lui faire un cadeau de retour beaucoup plus grand, serait que son accoutrement frère autant d'un navet, quel serait-il pour que belles choses ne contribuent pas quoi que ce soit. Le roi a accepté le don, et a dit qu'il le connaissait rien à nouveau pour donner le rare et quand le grand navet serait mieux. Ainsi, les riches de navet de son frère a dû mettre un panier et laisser rentrer à la maison. À la maison, il ne savait pas à qui pour évacuer sa colère et sa frustration jusqu'à ce qu'il arrivât pensées mauvaises, et il a décidé de tuer son frère. Il a engagé des meurtriers, qui ont dû faire face dans une embuscade, puis il est allé à son frère et lui dit: « Cher frère, je sais que d'un trésor caché, nous allons creuser entre eux et partager». L'autre convenu, et l'ont accompagné sans soupçon; mais quand ils sont sortis, les assassins sont tombés sur lui, le lièrent, et l'ont voulu pendre à un arbre. En étant à peu près sonnaient qu'ils conduisaient de loin des cris de joie et les sabots de la terreur dans le corps, et ils ont mis sur leurs prisonniers du cou et la tête dans le sac, accroché sur la branche, et se sont enfuis. mais il a travaillé jusqu'à un trou dans le sac avait, qu'il pourrait mettre sa tête. mais qui est venu ne voyageait pas comme un étudiant, un jeune homme qui chante joyeusement sa chanson donc rode à travers la forêt sur la route. A partir de maintenant vu ci-dessus que l'on passait en dessous de lui, il a pleuré « m'a été accueilli à une heure plus tôt. » L'étudiant regarda autour de, ne savait pas où la voix est venu, dit-il enfin, « Qui me appelle? être en peu de temps, j'appris de grandes choses, cependant, sont toutes les écoles un vent par une petite quantité, je vais avoir l'apprentissage terminé, redescends plus sage: il répondit du haut « Levez vos yeux, je suis assis ici dans la maison du savoir que tous les hommes. Je comprends les étoiles et signe du ciel des vents, le sable dans la mer, guérir la maladie, les pouvoirs des herbes, des oiseaux et des pierres. Si vous étiez une fois, vous sentiriez ce que les choses nobles du sac de la sagesse ». L'étudiant, quand il a entendu tout cela, fut étonné, et dit: « Béni soit l'heure où je vous ai trouvé, je ne peux même pas un peu aller dans le sac? Au-dessus Répondit ers pas þæt comme, un peu de temps je veux vous laisser probablement pour un salaire et de bons mots, mais vous devez attendre pendant une heure, on a laissé un morceau que j'ai appris doit. " Lorsque l'étudiant, il avait un peu d'attente, était le temps trop long, et il a demandé qu'il veut toujours être laissé dans, sa soif de connaissance était si grande. Depuis hissée au sommet quand il a finalement et a dit, « donc je peux de la maison de connaissances, vous devez laisser tomber la corde du sac, alors vous entrerez. Ainsi, l'étudiant l'a laissé tomber, attaché le sac et l'a libéré, il a hurlé: « Maintenant, me élaborer à la fois, et vous voulez geradstehend intervenir dans le sac. 'Stop! dit l'autre, « Voici comment ne pas, » le saisit par la tête et le mettre à l'envers dans le sac, attaché, et a attiré le disciple de l'arbre de la sagesse par les Windwärts de corde; Puis il l'a balancé dans l'air, et dit: « Comment va, mon cher? Voir, déjà vous sentez que vous la sagesse vient, et acquérir une expérience précieuse, donc parfaitement tranquille jusqu'à ce que vous devenez plus intelligent ». Il se leva à cheval de l'étudiant, et partit.
les hurds	1491	1451	German	Il y avait une fois une fille qui était beau, mais paresseux et négligents. Quand elle a dû tourner il fut si mécontent que si un petit nœud dans le lin, était-il schlickerte juste un tas de arraché et à côté de la terre. Maintenant, elle avait une femme de ménage qui travaillait, a examiné le lin mis au rebut, les nettoyer, les enjambent bien et a laissé une jolie robe tisser. Un jeune homme avait courtisé la fille paresseuse, et le mariage devait avoir lieu. A la veille diligents dansé dans sa jolie robe gaîment, disant que le Braut'ach, wat dat saut maken dans les mines Slick Erlingen! Le fiancé entendu et a demandé à la mariée ce qu'elle voulait dire. Puis elle lui a dit que la jeune fille était vêtue d'une robe de lin, elle avait jeté. Comme le marié a vu et entendu comment ralenti et la diligence de la pauvre fille, laissez-le reposer il, est allé à cela et elle a choisi comme sa femme.
Foire Katrinelje et PIF Paf Poltrie	1249	2019	German	« Bonjour, Père Hollenthe. » 'Un grand merci, Pif Paf Poltrie.' « Puis-je être votre fille get?, « Oh, oui, si Mère Malcho (traite des vaches), frère de haute fierté, setraut soeur et juste Katrinelje veut donc kanns arriver. »« Alors où est la mère Malcho? « Elle est dans la maison, traire la vache. » «Bonjour, ma mère Malcho. 'Un grand merci, Pif Paf Poltrie.' « Puis-je être votre fille get?, « Oh, oui, si le père Hollenthe, frère haute fierté, setraut soeur et juste Katrinelje veut donc kanns arriver. » « Où est le frère de haute fierté? » « Il est dans la pièce à découper du bois. « » Bonjour, frère de haute fierté. » 'Un grand merci, Pif Paf Poltrie.' « Puis-je avoir votre sœur? « Oh, oui, si le Père Hollenthe, Mère Malcho, setraut soeur et juste Katrinelje veut donc kanns arriver. « » Où est sœur setraut? « » Elle est dans les choux de coupe de jardin. « » Bonne journée soeur setraut. 'Un grand merci, Pif Paf Poltrie.' « Puis-je avoir votre sœur? « Oh, oui, si le Père Hollenthe, Mère Malcho, frère haute fierté et juste Katrinelje veut donc kanns arriver. « » Alors, où de la foire Katrinelje? Elle est dans la salle à compter leur argent. ' « Good jour, belle Katrinelje. 'Un grand merci, Pif Paf Poltrie.' « Veux-tu être mon chéri? « Oh, oui, si le Père Hollenthe, Mère Malcho, Frère Haute fierté, la sœur veut setraut si kanns arrive. « » Foire Katrinelje combien vous avez Bares dot?, « Quatorze centimes d'argent, deux ans et la culpabilité de la moitié penny moitié livre de pommes séchées, une poignée Prutzeln, une poignée Wurzelen, un si le watt: est dat nig en Guden élevage Schatt? PIF Paf Poltrie ce que vous pouvez pour un commerce? êtes-vous un tailleur? " « Quelque chose de mieux». « Un cordonnier?, « Quelque chose de mieux. » «Un agriculteur qui? « Quelque chose de mieux». Charpentier A? « Quelque chose de mieux». «Forgeron A? « Quelque chose de mieux». «Un meunier? « Quelque chose de mieux». «Peut-être un balai-maker? «Oui, je suis, est-ce pas un commerce bien?
Les six serviteurs	1279	513A	German	Les temps ont vécu là une vieille reine qui était une sorcière, et sa fille était la plus belle fille sous le soleil. mais le vieil homme a pensé à quoi que ce soit, comment attirer l'humanité à la destruction, et quand un galant est apparu, dit-elle, qui voulait que sa fille aurait été résolu comme une tâche, ou il mourrait. Beaucoup avaient été ébloui par la beauté de la Vierge et avait effectivement risqué, mais ils ne pouvaient pas accomplir ce que la vieille femme leur enjoignit, et il n'y avait pas de pitié, ils ont dû se mettre à genoux, et leurs têtes ont été coupées. Le fils d'un roi, qui avait également entendu parler de la grande beauté de la Vierge et dit à son père: « Regardons les choses en glisser sur moi, je veux faire de la publicité. » « Nevermore », répondit le roi, « vous allez loin, vous allez à votre mort. » Le fils se coucha et était malade jusqu'à la mort, et a été pendant sept ans, et aucun médecin ne pouvait l'aider. Lorsque le père a vu que tout espoir était terminé, le cœur lourd, il lui dit: « Va et tenter votre chance, je sais que vous ne verriez pas autrement l'aide. » Quand le fils a entendu cela, il se leva de son lit et était bien et a allègrement sur leur chemin. Il est arrivé quand il était monté dans une lande qu'il a vu de loin sur quelque chose de la Terre comme une grande meule de foin, et comme il approchait, il pouvait distinguer que c'était le ventre d'un homme qui se coucha avait; mais l'estomac ressemblait à une petite montagne. L'épaisseur, comme il a vu le voyageur, se redressa et dit: « Si vous avez besoin de quelqu'un, prends-moi dans votre service. » Le prince répondit: « Que dois-je faire avec un tel homme? » « Oh, » dit l'épaisseur, « ce n'est rien, si je me tends, je suis trois mille fois plus gras. » « Si cela est, » dit le prince, « Je peux vous prendre, venez avec moi. » L'épaisseur est allé derrière il y a le prince, et après un certain temps ils trouvèrent un autre homme, qui était couché là sur le sol et avait placé l'oreille sur la pelouse. Dit le prince, « Que fais-tu? » « Je suis à l'écoute », répondit l'homme. « Qu'est-ce que vous écoutez avec tant d'attention? » « Je suis à l'écoute de ce qui se précise exactement dans le monde, parce que mes oreilles ne rien manquer, l'herbe même entendre je serai dit le prince. » Dites-moi ce que vous entendez à la cour de la vieille reine qui a la belle fille? « il a répondu: » J'entends le sifflement, la radiation d'une tête de soupirant l'épée « le prince a dit: ». Je peux vous prendre, venez avec moi, « ils sont allés en avant, puis vu une paire de pieds se trouvant là-bas et quelque chose. des jambes, mais la fin ne pouvait pas les voir. Quand ils étaient partis une bonne distance, ils sont venus au corps, et enfin à la tête. « Oh, » dit le prince, « ce que vous êtes un grand scélérat! » « Oh, » répondit le grand, «c'est rien quand je vraiment tends mes membres, je suis trois mille si longtemps et je suis plus grand que la plus haute montagne sur terre. Je veux que vous aime servir, si vous me accepter. « » Allez, « dit le prince, » je peux vous faire. « Elle a évolué et a trouvé un homme assis près de la route qui avait les yeux attachés. Le prince lui dit, « Avez-vous que vous ne pouvez pas voir à la lumière des yeux faibles » « non », répondit l'homme, « Je ne peux pas enlever le bandage, parce que ce que je regarde avec mes yeux, se divise à part, si grande est mon avis , . Pouvez-vous utiliser cela, je veux que vous aimez servir « » Viens avec moi, « répondit le prince, » Je peux vous prendre. « Elle a évolué et a trouvé un homme qui était couché au soleil chaud, tremblant et grelottant sur tout le corps de sorte qu'il n'a pas de terme Stood Still. « Comment pouvez-vous froid? » dit le prince, « et le soleil brille si chaud. » « Oh, » répondit l'homme, « ma nature est un tout autre genre, plus il fait chaud, la plus je gèle, et les perfore de gel à travers tous mes os. Et plus il fait froid, le plus chaud je le ferai. Situé dans la glace puis-je de la chaleur et au milieu du feu, le froid ne se tenir debout. « » Tu es un gars étrange «dit le prince, » mais si tu veux me servir, venez avec moi. « Puis ils sont allés de l'avant et a vu un homme debout qui a fait un long cou, regarda autour de langue et regardé par-dessus les collines, le fils du roi. « que regardez-vous avec tant d'empressement? » l'homme a répondu: « Je les yeux perçants que je suis les bois et les champs, vallées peut et montagnes regarder et par le monde entier «le prince a dit: ». Si vous voulez, venez avec moi, parce que l'on me manque, « maintenant, mettez le fils du roi et de ses six serviteurs dans la ville où la vieille reine. a vécu il n'a pas dit qui il était, mais il a dit. « est-ce que vous me donner votre belle fille, je vais accomplir ce que vous me définir. » La magicienne était ravi qu'un si beau jeunes comme cela dans son filet, et dit: « Trois fois je veux vous donner une tâche, vous les rachetez jamais membranously, tu feras mari et maître de ma fille être. « » Quel devrait être le premier? « il a demandé. « Ce tu me chercher un anneau, j'ai la mer Rouge à la baisse. » Depuis le fils du roi rentra chez lui à ses serviteurs et dit: « La première tâche est pas facile, un anneau doit être retiré de la mer Rouge, façon de le faire. » Puis l'homme avec les yeux brillants: « Je veux voir où il est », regarda dans la mer, en disant: « Là, il accroche sur une pierre tranchante. » L'un Grand les a portés, et dit: « Je voulais le faire bien, si je ne pouvais le voir. » « Si ce ne est rien, » a pleuré l'épaisseur, établir et mettre sa bouche à l'eau. Comme les vagues sont tombés dedans comme dans un abîme, et il buvait la mer ensemble, il était sec comme une prairie. Le long se penchait un peu, et fait sortir le ring avec sa main. Alors le fils du roi se réjouit quand il avait l'anneau, et il a fallu à l'ancienne. Elle fut étonnée et dit: « Oui, il est la bague de droite La première tâche que vous avez heureusement résolu, mais maintenant la seconde où vous voyez-vous, là sur la pelouse devant mon château, comme le pâturage Trois cents gras bœufs que vous avez besoin avec la peau .. consommer et les cheveux, les os et les cornes. Et au sous-sol de trois cents barils sont le vin, vous avez besoin de boire ainsi, et il reste des cheveux de bœuf et le vin une goutte gauche, donc le mien est confisquée votre vie « Le prince dit: » J'invite pas invités à ce sujet. ? Sans la société goûte sans repas « La vieille femme se mit à rire malicieusement, et a répondu: » .. Un permis de vous inviter à vous pour vous d'avoir la compagnie, mais pas « Depuis que le prince est allé à ses serviteurs et dit à la Stout » aujourd'hui Singin ' son invité et manger comme vous une fois. « comme un Stout et a mangé les trois cents bœufs qui en laissant un seul cheveu, et a demandé si rien mais le petit déjeuner était là. mais le vin qu'il buvait directement des fûts sans . il avait besoin d'un verre, et a bu la dernière goutte vers le bas de l'ongle était quand le repas est terminé, le prince est allé le vieil homme et lui a dit que la deuxième tâche serait résolu Ils sont émerveillés, et dit :. jusqu'à présent, il n'a pas encore « mis mais il est une tâche reste «et pensa: « tu ne me échapper, et que tu ne garder votre tête. » ce soir, « elle a dit: » Je vais amener ma fille à vous dans votre chambre, et vous avec votre bras enveloppe Ingen. Et si vous êtes assis ensemble là-bas, alors méfiez-vous que vous ne vous endormez pas. Je suis midi grève, et elle n'est plus dans tes bras, tu as perdu « , le prince a pensé. La tâche est facile, je certainement garder les yeux ouverts, mais il appela ses serviteurs, leur a dit ce que le vieil homme avait dit, et dit. « qui sait ce qui se cache derrière une ruse, la prudence est bon, gardez la montre et assure que la jeune fille ne va pas sortir de ma chambre » cassé Quand la nuit, la vieille femme est venue avec sa fille et a conduit les dans les bras du fils du roi, puis long enroulé autour des deux dans un cercle, et l'épaisseur se sont tournés vers la porte, de sorte qu'aucune créature vivante pouvait entrer comme ils étaient assis les deux., et la Vierge ne parlaient pas, mais la lune brillait à travers la fenêtre sur son visage qu'il pouvait voir sa beauté merveilleuse. il ne faisait que regarder, était pleine de joie et d'amour, et il n'y avait pas de lassitude dans ses yeux. Cela a duré jusqu'à onze heures, accusé l'ancien sort sur tout ce qui s il est endormi, et au moment où la jeune fille a été emporté. Maintenant, ils dormaient dur jusqu'à un quart à douze ans, quand la magie a perdu son pouvoir, et tout se réveilla. « Oh, la misère et le malheur », dit le prince, « maintenant je suis perdu! » Les fidèles serviteurs ont également commencé à se lamenter, mais a déclaré que le Horcher: « Sois tranquille, je veux écouter, » il écoutait un instant, puis il dit: « Elle est sur un rocher trois cents lieues de là, déplorant leur sort vous. seul peut aider à Langer, si tu veux lever, de sorte que vous êtes là avec quelques étapes ". « Oui », répondit le Grand «mais celui avec les yeux perçants doit aller avec moi, que nous pouvons détruire la roche. » Depuis l'un Grand a les yeux associés à, et au moment, comment une main tournant autour, ils étaient sur le rocher enchanté. Très vite, il est revenu à la longueur de l'autre, le bandeau, mais toute l'apparence, et le rocher frissonna en mille morceaux. Depuis Long a pris la jeune fille dans ses bras, porté son dos dans une seconde, puis alla chercher la même rapidité de ses camarades, et avant que l'horloge sonna minuit, ils se sont tous assis comme avant, tout à fait allègrement et joyeusement. Quand il a frappé douze ans, la vieille sorcière est venu a glissé, a fait un visage moqueur, comme pour dire: « Maintenant, il est à moi », et croyait sa fille étaient assis trois cents lieues dans la roche. Mais quand elle a vu sa fille dans les bras du fils du roi, elle était troublé, en disant: « Il est celui qui en sait plus que moi. » Mais elle ne pouvait opposer et a dû lui donner sa fille. Et elle a dit à l'oreille: « Honte à vous, que vous devez obéir à des gens ordinaires, et vous ne pouvez pas choisir un mari à votre faveur. » Comme le cœur orgueilleux était la Vierge avec la colère et la vengeance rencontré tracée. Elle a quitté le lendemain matin trois cents faisceaux WinCE de bois et dit au fils du roi, les trois tâches seraient résolus, mais il ne serait pas sa femme plutôt que l'on serait prêt à s'asseoir au milieu du bois, et porter le feu. Elle pensait qu'aucun de ses serviteurs brûlerait pour lui et pour l'amour de son, il se serait entrer dans et ils seraient libres. Mais les serviteurs dit: « Nous avons fait quelque chose, sauf celui Frosty, qui doit aussi en raison de » le mettre au milieu de la pile de bois et mis le feu. Comme le feu a commencé à brûler et brûlé trois jours avaient mangé tout le bois, et quand les flammes avaient brûlé, le Frosty se tenait parmi les cendres, tremblant comme une feuille de peuplier faux-tremble, et en disant « un tel gel je ne pouvais pas supporter de longues ma vie, et si elle avait duré beaucoup plus longtemps, donc je suis pétrifié ». Eh bien pas d'échappatoire était de trouver plus, la belle jeune fille a dû prendre un mari la jeunesse inconnue. Mais quand ils sont allés à l'église, la vieille femme a dit: « Je ne peux pas supporter la honte » et envoyé après eux ses guerriers, ce qui devrait réduire tous ceux qui s'y sont opposés, et de ramener sa fille. mais le Listener avait aiguisé ses oreilles et entendu le discours secret des anciens. « Que faisons-nous? » Il a dit à l'homme de la graisse, mais il savait quoi faire une ou deux fois craché derrière la voiture un peu d'eau de mer dont il avait bu, qu'il y avait un grand lac, que les guerriers ont été capturés et se sont noyés. Lorsque la magicienne de l'audience, elle a envoyé son envoyé chevaliers, mais le Listener entendit le cliquetis de leur armure et attaché aux yeux d'un, qui avaient l'air les ennemis un peu brusquement, comme ils étaient issus de morceaux comme le verre. Maintenant, ils ont continué tranquillement, et avait été béni que les deux dans l'église, les six serviteurs prirent congé, et ils dirent à leur maître. « Vos souhaits sont remplies que vous nous avez plus nécessaire, nous allons aller de l'avant et tenter notre chance. une demi-heure avant que le château était un village proche qui, comme ils sont venus porcher tendait son troupeau, dit-il à sa femme. « Tu sais qui je suis? Je ne suis pas un prince, mais un porcher, et avec le troupeau là-bas, qui est mon père. Les deux d'entre nous ont à travailler aussi, et l'aide qu'il prenne garde. « Puis il est allé avec elle à l'auberge, et dit en secret le propriétaire, dans la nuit pour enlever ses vêtements royaux. Quand elle se réveilla le matin, elle avait rien, et l'hôtesse lui a donné un vieux manteau et une paire de bas de laine, en même temps semblait comme si elle était un grand cadeau, et dit. « Sinon votre mari serait si je ne l'avais pas donné à vous » parce qu'elle pensait qu'il était vraiment un porcher, et tendait le troupeau avec lui et a pensé .. J'ai gagné ma fierté et l'orgueil qui a duré huit jours où elle ne pouvait pas prendre plus, parce que les pieds étaient devenus la plaie Puis vint quelques personnes et a demandé si elle savait qui était son mari, « Oui, » répondit-elle, « il est un porcher, et vient de sortir de conduire avec des rubans et de la dentelle un peu de commerce. » et ils ont dit, « juste venir avec nous, nous vous voulez conduire à lui, « et ils l'ont emmenée au château; et comment ils sont arrivés dans la salle, il se tenait son mari dans leurs robes. mais ils ne l'ont pas reconnu jusqu'à ce qu'il tombe sur son cou, l'embrassa et lui dit: « Je l'ai tant souffert pour vous, puisque vous devriez aussi souffrir pour moi. » Maintenant, le mariage a été célébré, et il a dit, a voulu, il aurait été là.
Les six cygnes	470	451	German	Il était une fois un roi chasse dans une grande forêt et chassait un sauvage après si désireux que personne ne pouvait le suivre par son peuple. Le soir venu, il se tenait immobile et regarda autour de lui, il a vu qu'il était perdu. Il cherchait un moyen de sortir, mais n'a pas pu en trouver un. Puis il a vu une vieille femme avec une tête de signe de tête à venir vers lui; mais c'était une sorcière. « Dame », il lui dit: « moi tu ne peux pas le chemin à travers la forêt pour montrer? » « Oh, oui, Seigneur roi, » répondit-elle, « je peux bien, mais il est état là quand vous ne remplissez pas, donc vous ne serez jamais sortir de la forêt et vous avez mourir de faim. « » Quelle est cette condition? " demanda le roi. «J'ai une fille », dit la vieille femme, « qui est aussi beau que vous voyez un dans le monde vous trouverez peut, et mérite probablement d'être votre femme, vous voulez faire la reine pour une femme, donc je vous la sortie de la forêt. « le roi dans la crainte de son cœur d'accord, et la vieille femme l'a amené à sa maison, où était assis sa fille par le feu. Elle a reçu le roi comme si elle l'avait attendu, et il voyait bien qu'elle était très belle, mais elle ne lui plaisait pas, et il ne pouvait pas regarder sans horreur secrète. Après avoir levé la fille sur son cheval, la vieille femme lui montra le chemin, et le roi revint dans son palais royal où le roi a célébré wurde.Der le mariage avait été marié et avait par sa première femme, sept enfants, six garçons et une fille, qu'il aimait plus que tout au monde. Parce qu'il craignait que la belle-mère ne veut pas les traiter et de les faire pas mal, il les a emmenés à un château solitaire qui se trouvait au milieu d'une forêt. Il y avait tellement caché, et la façon dont était si difficile de trouver qu'il ne se fût pas trouvé, s'il est une boule de fil n'aurait pas donné des propriétés merveilleuses une femme sage; quand il jeta devant lui, il se déroula de lui-même et lui montra le roi est allé Weg.Der mais souvent aussi que la reine a remarqué son absence à ses chers enfants; elle est devenue curieuse et je voulais savoir ce qu'il a fait à créer là tout seul dans la forêt. Elle a donné ses serviteurs beaucoup d'argent, et qui a trahi le secret pour elle et lui a dit au sujet de la balle, ce qui pourrait ouvrir la voie seul. Eh bien, elle ne pouvait pas se reposer jusqu'à ce qu'ils avaient apporté où le roi a gardé le ballon, puis ils ont fait peu de chemises de soie blanche, et depuis qu'ils avaient appris l'art de la sorcellerie de sa mère, elle cousait un intérieur de charme. Et avait monté une fois quand le roi à la chasse, elle a pris les petites chemises et alla dans la forêt, et l'enchevêtrement lui a montré le chemin. Les enfants qui les ont vus venir d'une personne à distance qui estimaient que leur cher père est venu à eux, et lui ont sauté de joie. Puis elle jeta sur chacune des petites chemises, et comment cela avait touché leur corps, ils ont été changés en cygnes, et a survolé loin la forêt. La reine rentra chez lui très heureux d'aller croyait que son beaux-enfants d'être, mais la jeune fille ne vous avait pas manquer avec ses frères, et elle ne savait rien de lui. Le lendemain, le roi est allé rendre visite à ses enfants, mais il ne trouva personne mais la jeune fille. « Où sont tes frères? » demanda le roi. « Ah, mon cher père, » répondit-elle, « se poursuivent et me laisser seul », et lui a dit qu'il avait vu de sa fenêtre, comme ses frères étaient envolés comme des cygnes sur la forêt, et lui montra les plumes qu'ils avaient dans la cour de laisser tomber et il avait glané. Le roi a pleuré, mais il ne pense pas que la reine avait commis cette mauvaise action, et comme il craignait que la jeune fille lui aussi volé, il l'emporter. Mais il avait peur de la belle-mère et lui demanda le roi qu'il ne reste que la nuit dans le château forêt dürfte.Das pauvre fille a pensé: Mon séjour est terminé, je vais chercher à aller mes frères. Et il est venu comme la nuit, échappé et est allé directement dans la forêt. Il a continué toute la nuit et le lendemain jusqu'à ce qu'il ne pouvait aller plus dans une fatigue continue. Quand elle a vu une cabane sauvage, grimpé et trouvé une chambre avec six lits petits, mais il n'a pas osé se coucher dans un, mais se glissa sous une seule et gisait sur le sol dur et je voulais la nuit apporter. Mais quand le soleil se couchait bientôt, il a entendu un bruit et a vu six cygnes viennent voler dans la fenêtre. Ils se sont assis sur le sol et fait sauter les uns les autres, et ont fait sauter toutes les plumes au large, et leur peau de cygne enlevèrent comme une chemise. Puis elle regarda la jeune fille et a reconnu ses frères, était heureux et se glissa hors de sous le lit.. Les frères n'étaient pas contents moins que ce qu'ils ont vu leur petite sœur, mais leur joie fut de courte durée. « Ici, votre séjour ne peut pas être, » lui dit-elle, «c'est un des voleurs quand la maison et vous venir trouver, ils vous assassiner. « » tu ne peux pas me protéger? " demanda la petite sœur. « Non, » ils ont répondu, « parce que nous pouvons enlever notre peau de cygne juste un quart d'heure tous les soirs et avoir notre forme humaine à ce moment, mais nous sommes à nouveau transformés en cygnes. » La petite pleurèrent sœur et dit: « Peut-être parce rachetés leur » « Oh non, » répondit-elle, « les conditions sont trop difficiles Vous ne pouvez pas parler pendant six ans et pas rire et six petites chemises dans la période. étoiles Sew fleur. Si un seul mot de votre bouche, de sorte que tout le travail est perdu ». Et quand les frères ont eu la parole, l'heure du quart était terminée, et ils se sont envolés comme des cygnes retour à la fenêtre hinaus.Das filles, mais a pris une décision ferme pour racheter ses frères, et même si elle a coûté la vie. Il a quitté la cabane, et aller au milieu de la forêt et s'assit sur un arbre et il a passé la nuit. Le lendemain matin, nous sommes sortis et a rassemblé asters et a commencé à coudre. Parlez pourrait sans que personne, et en rire n'a pas aimé; Il était assis là et rien de scie, mais son travail. Quand elle avait déjà passé depuis longtemps là-bas, il est arrivé que le roi du pays était à la chasse dans la forêt et ses chasseurs à l'arbre est venu où la jeune fille était assise. Ils ont appelé et lui dit: « Qui es-tu » mais il n'y avait pas de réponse. « Venez vers nous », disaient-ils, « nous te ferons pas de mal. » Il secoua simplement sa tête. Comme ils Pressée de questions, elle les jeta son collier en or vers le bas, en espérant qu'ils satisfaire. mais ils ne décevrons pas, car il leur a donné sa ceinture, et quand même cela n'a pas aidé ses jarretières, et pourrait peu à peu tout ce qu'elle avait sur et sans, pour qu'il n'y ait plus rien mais son sarrau retenu. mais les chasseurs n'ont pas laissé Rejeter ainsi grimpé l'arbre, a levé la jeune fille vers le bas et il a fallu du roi König.Der demanda: « Qui es-tu ce que tu fais sur l'arbre? » Mais il ne répondit pas. Il a demandé dans toutes les langues qu'il connaissait, mais il était silencieux comme un poisson. mais parce qu'il était si beau, donc était le cœur du roi agité, et il a pris pour lui un grand amour. Il l'a fait sur son manteau, il a devant lui sur son cheval et l'amena à son château. Depuis qu'il a quitté à faire pour lui des vêtements riches, et sa beauté rayonnait comme en plein jour, mais il était de mettre un mot. Il était assis là à la table de son côté, et son air modeste et sa modestie lui plaisait tellement qu'il a dit: « Ce désir de me marier et d'autre dans le monde », et après quelques jours, il a épousé ihr.Der mais le roi avait une méchante mère qui était mécontent de ce mariage et a parlé du mal de la jeune reine. « Qui sait où la jeune fille est ici, » dit-elle, « ne peut pas parler: elle est un roi pas digne » d'un an quand la reine a le premier enfant dans le monde, il a fallu le vieil homme loin et son barbouillé dans le sommeil la bouche avec du sang. Comme ils sont allés au roi et lui reprochaient, elle était un homme,. Le roi ne le croiriez pas et ne souffrait pas qui était son être fait une blessure. Mais elle était assise résistant et cousu aux chemises et prendre soin de rien d'autre. La prochaine fois, quand elle a à nouveau donné naissance à un beau garçon, a exercé la mauvaise mère la même tromperie, mais le roi ne pouvait décider de joindre leur foi de discours. Il a dit: « Elle est trop bonne et pieuse qu'ils pouvaient faire une telle chose, ils ne seraient pas muets, et pourrait se défendre, leur innocence serait venu à la lumière. » Mais quand la troisième fois a enlevé l'âge de l'enfant nouveau-né et la reine accusé, mis en avant le pas de mot dans leur défense, de sorte que le roi ne pouvait pas aider, mais ils ont remis à la cour, et elle a été condamnée à subir la mort par le feu. le jour venu, où le jugement devait avoir lieu, il y avait en même temps où ils ne parlent pas les six ans autour du dernier jour et n'a pas été autorisé à rire, et elle lui avait livré chers frères de la puissance du sort. Les six chemises étaient prêts, seulement qu'il y avait un manque de dernier de la manche gauche. Comme elle a été conduit au bûcher, elle posa les chemises sur son bras, et quand elle se leva, et le feu était sur le point d'être tiré, ils ont regardé autour, il y avait six cygnes dans l'air ainsi tréfilés. Elle a vu que sa délivrance était proche, et son cœur agité des cygnes Freude.Die se sont précipités vers elle et se laissa tomber il que les chemises pourraient jeter; et la façon dont ils ont été touchés par elle, les plumes du cygne sont tombés, et ses frères se tenaient debout devant elle et étaient frais et belle; que le plus jeune ne manquait son bras gauche, et il l'avait aile de cygne sur le dos. Ils se sont embrassés et embrassés, et la reine se sont rendus au roi, qui était très en colère et ont commencé à parler et dit: « Mon cher époux, maintenant je peux parler et vous révéler que je suis innocent et accusé à tort » et dit lui au sujet de la fraude des anciens, qui avait enlevé ses trois enfants et les cachés. Comme ils ont été amenés à la grande joie du roi et de la mère en colère était liée à la peine au bûcher et brûlé en cendres. Mais le roi et la reine avec ses six frères vivaient de nombreuses années dans le bonheur et la paix.
Sept Ravens	241	451	German	Un homme avait sept fils, et toujours pas de fille, mais bien qu'il souhaitait enfin lui a donné sa femme à nouveau bon espoir d'un enfant, et est entré dans le monde, c'était une fille. La joie était grande, mais l'enfant était malade et petite, et devrait avoir le baptême d'urgence à cause de sa faiblesse. Le père a envoyé un des garçons à la hâte au printemps pour chercher de l'eau pour le baptême Les six autres sont allés avec, et parce que tout le monde voulait être quand écopant le premier, donc ils ont laissé tomber la cruche dans le puits. Ils étaient là, et ne savaient pas quoi faire, et personne n'osaient la maison. Quand elle n'a toujours pas de retour, le père se impatiente, et dit: « Certes, ils ont oublié à nouveau d'un jeu, les garçons méchants. » Il a eu peur, la jeune fille allait mourir sans être baptisé, et dans sa colère a pleuré. « Je voulais que les garçons ont tous été transformés en corbeaux » A peine le mot eut fini de parler, il a entendu un vrombissement sur sa tête en l'air, leva les yeux et a vu jusqu'à sept corbeaux noirs comme du charbon et les parents davonfliegen.Die pourraient la malédiction ne reprendre plus, et si triste qu'elle sur la perte de leurs sept fils, ils se consolaient mais dans une certaine mesure par leur chère petite fille, qui, chaque jour bientôt, et plus beau était. Je ne savais pas longtemps encore qu'elle avait eu des frères, pour ses parents ont pris soin de ne pas parler d'elle jusqu'à ce qu'elle ait entendu parler d'une étiquette d'environ le peuple lui-même, la jeune fille était certainement belle, mais en fait à blâmer pour les malheurs de sa sept frères. Puis elle a été très troublé, et se rendit à son père et sa mère et a demandé si elle aurait eu comme des frères, et s'ils avaient appris à. Les parents ont maintenant cacher osèrent pas le secret plus longtemps, mais a dit qu'il était la volonté du Ciel et défaisant sa naissance avait seulement été l'occasion innocente. Mais la jeune fille a pris à cœur tous les jours, et pensait qu'il rachèterait à nouveau ses frères et sœurs. Il n'a eu aucun repos ou la paix jusqu'à ce qu'elle partit en secret, et est entré dans le monde entier pour tracer ses frères et les libérer, laisser coûte ce qu'il voulait. Il a fallu rien avec elle, mais un petit anneau de ses parents comme un souvenir, une miche de pain pour la faim, un peu cruche d'eau contre la soif, et une petite chaise pour Müdigkeit.Nun y est allé tout le temps, loin, extrémité du monde. Depuis son arrivée au soleil, mais il faisait trop chaud et terrible, et nous avons mangé des petits enfants. Elle enfuie en toute hâte et courut à la lune, mais il était beaucoup trop froid, et aussi terrible et méchant, et quand il a vu l'enfant, il dit: « Je sens l'odeur de la chair humaine. » Comme il a d'aile, et vint les étoiles, qui étaient gentils et bien, et tout le monde était assis sur son tabouret spécial. Mais l'étoile du matin se leva, et lui a donné PILON d'un poulet, et dit. « Si vous ne possédez pas les jambes, vous ne pouvez pas déverrouiller la montagne de verre, et dans la montagne de verre sont vos frères » La jeune fille a pris la baguette, enveloppé avec soin dans un tissu, et partit à nouveau, jusqu'à ce qu'il est venu à la montagne de verre. La porte était fermée et il a pris la baguette, mais quand elle défit le tissu, il était vide, et elle avait perdu la bonne étoile. Comment était-elle maintenant? Ses frères voulaient sauver, et n'a eu aucune clé de la montagne de verre. La bonne sœur a pris un couteau, couper l'un de ses petits doigts, il a mis dans la porte et heureuse fermée. Quand elle était allé, lui rencontré un nain, qui a dit: « Mon enfant, qu'est-ce que vous cherchez » - « Je suis à la recherche de mes frères, les sept corbeaux, » répondit-elle. Le nain a dit: « Les corbeaux de seigneur ne sont pas à la maison, mais vous voulez attendre si longtemps jusqu'à ce qu'ils viennent, entre. » Là-dessus, le petit nain portait le dîner des Ravens, sur sept petites assiettes, et dans sept petits verres, et de chaque assiette et la sœur cul un morceau, et elle a bu de chaque petit verre un SchIückchen; dans le dernier petit verre, mais il a laissé tomber la bague qu'elle hatte.Auf prise même entendre dans l'air un ronronnement et un Geweh, le petit nain, « les corbeaux de seigneur sont maintenant à la maison pour voler. » Quand ils sont venus, voulait manger et boire, et cherché leurs petites assiettes et des verres. Puis, un après l'autre: « Qui a mangé mon assiette qui a bu de mon petit verre était une bouche humaine? ». Le septième est venu au fond de la coupe, roulé contre la Ringlein. Comme il l'a regardé et a réalisé qu'il était un anneau de père et mère, et dit: « Dieu veuille que notre sœur est peut-être ici, donc nous serons libres. » Comme la jeune fille qui se tenait derrière la porte de l'observation, a entendu ce souhait, elle sortit, et comme tous les Ravens a à nouveau leur forme humaine. Et ils ont embrassé et se sont embrassés et se sont joyeusement à la maison.
Les sept Souabes	1134	1321	German	Une fois souabe sept étaient ensemble, la première était Herr Schulz, le second Jackli, le troisième, Marli, le quart de la Jergli, le cinquième, Michal, le sixième Hans, le septième Veitli; qui avaient tous entrepris de tuer sept pour traverser le monde pour chercher l'aventure et d'accomplir de grandes actions. mais ils étaient aussi armés de la main et SIES avait l'air bien sûr de montrer que même si elles ont permis de faire un seul, mais brochette très forte et longue. Ce Spiess les sept empaqueté tous ensemble, devant le plus audacieux et le plus courageux qui avait M. Schulz était le sien, puis les autres ont suivi l'un après l'autre, et Veitli était le letzte.Nun il est arrivé quand elle l'un dans Heumonat une étiquette long voyage était allé bien au village avait encore beaucoup où ils devaient passer la nuit que non loin volé au crépuscule sur une prairie un grand coléoptère Ross ou frelon d'entre eux derrière un buisson, et bourdonnait. M. Schulz a été surpris qu'il faillit cracher serait abandonné et lui a brisé les sueurs froides partout. « Écoutes Hark, » il a appelé à ses compagnons, «Dieu, j'entends un tambour! Jackli qui a gardé les tables derrière lui, et je ne sais pas ce qui était cette odeur dans le nez, dit: « quelque chose est présent, sans doute, je sens la poudre et des allumettes. la tige à ces mots, le centre Seigneur Schulz pour prendre le vol, et en un tournemain sauté par-dessus une clôture, mais il a juste sauté sur les dents d'un râteau qui avait été laissée par le fenaisons là, il a frappé contre son visage et a lui non lavés un choc. 'O wei wei o, cria M. Schulz, me faire prisonnier, je résultant, je me résultante!, Les six autres sautaient sur tout l'autre près, et a crié' vous abandonner, je me rends aussi Si vous abandonnez, je me rends aussi. Enfin, il n'y avait pas comme ennemi de lier et de les emporter, ils ont réalisé qu'ils ont été trompés: et si l'histoire ne viendrait pas au peuple, et ils ne voulaient pas fous et ridiculisé, ils ont comploté entre eux aussi longtemps que de garder le silence, il jusqu'à ce qu'une bouche auftäte.Hierauf inopinément ils se sont déplacés sur. Le second danger qu'ils ont connu, mais ne peuvent pas être comparés avec la première. Après plusieurs jours, elle portait son chemin à travers un champ en friche, assis là lapin endormi au soleil, les oreilles tendues dans l'air, et avait les yeux vitreux se distinguent rigide. Parce qu'ils étaient terrifiés à la vue de la bête cruelle et sauvage, et ils des conseils sur ce qu'il faut faire serait le moins dangereux. Parce qu'ils voulaient échapper était d'obtenir le monstre les a suivis et les dévorer tous avec la peau et les cheveux. Alors ils ont dit: « Nous devons passer une lutte importante et dangereuse, fraîchement commencé est à moitié fait! résumé les sept tableaux de M. Schulz devant et derrière Veitli. M. Schulz a voulu cracher encore persister, mais Veitli était derrière devenir assez courageux, voulait se détacher et rief'stoss dans chaque nom souabe, sinon je souhaite que vous aviez erlahme.'Aber Hans savait comment rencontrer, en disant « claquant bien à l'élément, vous ravit toujours bischt le letscht le Drachehetze.'Der Michal rief'es manque nit à un cheveu », il ischt probablement le diable gar.'Drauf est venu à la Jergli la série, le sprach'ischt il nit si ischts était Muter ou le diable Stiefbruder.'Der Marli une bonne idée et il dit à l'Veitli'gang, Veitli, bande, vous transition à venir, je vais dahinte entendu avant di stahn.'Der Veitli mais pas sur elle et Jackli sagte'der Schulz, qui a le premier à être, parce qu'il mérite l'honneur allei.'Da a M. Schulz, un cœur, et dit gravitätisch'so attire parce bon cœur au combat, y peut être vu Leut courageux ». puis ils sont allés tous ensemble ensemble sur le dragon. Maître Schulz lui-même traversé et a prié Dieu pour l'aide, mais comment tout cela ne l'aide et il se rapprochait et plus proche de l'ennemi, il a crié dans une grande peur « Oho! hurlehau! Hau! Hauhau!, dont réveillé le lièvre, effrayé et rapidement sauté loin. Lorsque M. Schulz a vu si champ de bataille, il a hurlé plein Freude'potz, Veitli, Lueg, Lueg « ce ish il? le Ungehüer ischt un Has.'Der alliés souabes mais cherchait plus d'aventure, et est venu à la Moselle, un moussue, encore et l'eau profonde, il est pas beaucoup de ponts, mais il est doit être exécuté sur des navires à plusieurs endroits. Parce que les Souabes ne savaient pas, ils ont appelé un homme qui a accompli à travers l'eau à son travail, comme on pourrait venir encore. L'homme a compris en raison de la distance et leur langue ne sont pas ce qu'ils voulaient, et ont demandé à être wat » Trie Risch? wat!, Comme l'a dit M. Schulz, il ne parlait pas différent de « Wade, patauger dans l'eau « , et commence parce qu'il était le premier à se frayer un chemin et aller dans la Moselle. Peu de temps avant qu'il a sombré dans la boue et dans les vagues profondes au volant de son chapeau, mais le vent a conduit à l'autre côté, et une grenouille assis à côté, et croassa « Wat, wat, wat. Les six autres côté entendu cela et dit, «nos camarades, Maître Schulz nous appelle, il peut patauger à travers, pourquoi pas nous? Sauté tous ensemble pressé, noyé dans l'eau et ainsi qu'une grenouille de tous les six ont donné leur vie, et personne ne rentrait de retour des Souabes alliés.
Les sept couennes	3401	501	German	Tous salué à l'unanimité la proposition Menecas qui avait dit à ce récit de telle manière gracieuse qu'elle a eu lieu dans les choses si loin les yeux du public le plus vorführte vif; de telle sorte que Tolla il était très jaloux et se sentait le plus violent désir de dépasser Meneca de loin, ce qui est la raison pour laquelle, après avoir racla la gorge d'abord, ainsi commencé: Il y a probablement, je pense, pas un seul dicton qui ne fait pas entièrement ou est au moins la moitié vrai, et qui a donc dit: « la marque de rien heureux de lui et il Shah, peu importe la façon dont laid, » savait certainement ce qui se passe dans le monde, ou peut-être il avait l'histoire d'Antonio et Parmiero lire, qui stipule: « un peu de chance est mieux que toute la beauté et toute la compétence », et l'expérience quotidienne prouve donc que ce monde est un véritable reflet de cocagne, où ceux qui travaillent le plus, gagnaient le moins, et mieux se détacher, ce qui peut être sur quoi que ce soit des cheveux gris et attend tranquillement grandir pour voir s'il voler les pigeons rôtis dans la bouche ou pas qu'il doit être aveugle évident, et que les cadeaux et Le bonheur n'a pas donné galères rapides, mais gagner avec des bateaux d'aviron ordinaires, comme vous entendrez même cela. Il y avait une fois une pauvre vieille femme qui a la mendicité avec la quenouille à la main, et les gens sur le bespuckend de rue, porte à porte, et boire par la fraude et la ruse moitié de l'année et manger, elle a fait quelques apitoyé, les femmes crédules savent, qu'ils voulaient faire une soupe pour leur fille famélique, et obtenu de cette façon de sept porc croûte ensemble, ils ont apporté la maison, et avec un tablier plein de jetons qu'ils aufgeklaubt sur la route, la fille a donc ils font cuire la croûte, alors qu'ils se sont à nouveau mendier par quelques jardiniers quelques feuilles de chou et ensuite faire une soupe savoureuse. La fille a alors pris les couennes, calcinés des cheveux, il a mis dans un pot et les mettre au feu. Mais n'avaient commencé plus tôt ils cuisiner, il a aussi commencé la bouche à l'eau; à cause de l'odeur montante vers le haut est défi trop rude dans le domaine de l'appétit et une citation à comparaître aux fins de l'information devant le tribunal de la bouche, de sorte que, après une longue résistance, incité par la vapeur de la cuve, entraînée par le gluttony naturel et rongement de la la faim inventée par la gorge, enfin goûté un peu qu'il avait un goût si bien qu'elle dit elle-même: faire « Bange ne s'applique pas; maintenant, je suis dans le processus; peut aller comme ils veulent aller maintenant; il est juste une croûte, qui est la volonté de dire? J'ai assez à la fourrure de payer sur le dos aux couennes. « Et comme elle dit cela, elle a avalé la première, et comme ils conduisent l'estomac avec toujours plus de violence, ils ont également pris la deuxième, puis ils beknabberte le troisième, et ils plâtré enfin obtenir progressivement l'un après l'autre, tous les sept. Après qu'elle avait fait, mais ce terrible et polisson, ce qui reflète leur infraction, acquis la certitude que les couennes allaient la très cher, elle a décidé de tromper la mère d'un X pour un U, de sorte que la section unique d'un ancien chaussures en sept bandes et les mettre dans le pot. Pendant ce temps, la mère est revenue avec une maison de chou groupe, elle a coupé à même la moindre perdre, toutes les racines ensemble en morceaux, et quand elle a vu le pot en pleine ébullition, a jeté les en ensemble avec un morceau de Schmer que un au maculage cocher d'une voiture laissée à garder et lui avait donné l'aumône. Puis elle a couvert un chiffon sur un vieux coffre en bois de peuplier, a sorti un sac deux morceaux taris pain, ramassé de la carte bol un bol en bois, couper le pain dans et versé ensuite le chou avec les morceaux de cuir à son sujet. Mais dès qu'elle a commencé à manger, elle se rendit compte à la fois qu'elle avait pas de dents et que la peau de porc cordonnerie ont été transformées par une nouvelle métamorphose d'Ovide en peau de buffle; Par conséquent, elle se tourna vers sa fille et lui dit: « Tu as joué un moi truc sympa, vous putain de l'homme! Quel genre de fromage que vous me donniez parce qu'ici dans la soupe fait? Mon estomac une vieille chaussure que vous voulez patcher avec des morceaux de cuir? - En ce moment, vous avouez-moi ce qui se passait là-bas, ou il serait mieux pour vous si vous ne né, parce que pas d'os dans mon corps, je vais vous laisser tout sauf « Saporita allongea maintenant, bien que d'abord sur le déni, par les menaces des anciens. enfin mettre dans la peur, elle a poussé tout le blâme sur la vapeur du pot, qu'ils avaient séduit à ce truc sale. Maintenant que le vieil homme sa nourriture avait l'air gâté de cette façon, ils ont saisi la dernière manche à balai a et a commencé à se balancer comme lui qu'ils conduisent Saporita gauche plus de sept fois, et reprit la parole, et ils ont tous laboura aveuglément toujours vous assurer. Les cris de sa fille, mais résignée un marchand qui vient de décéder, et dans la maison, et comme il a vu la colère des anciens, il déchira son manche à balai de sa main et dit: « Qu'est-ce qu'il a fait la pauvre fille que vous de telle sorte qu'ils souhait battu à mort? Ce moyen punissent ou prendre sa propre vie? Avez-vous fait peut-être l'être aimé ou vous a vomi la boîte de l'argent? ? Non, vous avez pas honte de maltraiter la pauvre implacablement « - » Tu ne sais pas ce qu'ils ont fait pour moi « , répondit la vieille; « Voit le nickel honteux, je suis pauvre, et pourtant ils ne reviennent pas à elle, mais je veux à la ruine par le médecin et le pharmacien; parce que même si je lui ai interdit maintenant, travailler dur cette saison chaude ainsi, afin qu'ils ne sont pas aussi malade que je n'ai rien pour les nourrir, cette chose rebelle a ce matin m'a complètement filé malgré sept broches ., au risque, devrait baisser et en conséquence quelques mois à garder le lit pour la faiblesse « par, mais le marchand, tout cela sonnait, il pensait que l'industrieux de cette fille pourrait faire le bonheur de son être de la maison, et donc dit aux anciens: « Donnez votre colère; parce que je veux vous libérer de ce danger, épouser votre fille et les amener à ma maison, où ils vivent comme une princesse, je, Dieu merci, nourrir mes poules, Mâts mon cochon, mon colombier et ont ne peut pas tourner autour de chez moi, si plein est; parce que - sans Beschreiung laisser dire! - Je récurer des céréales, boîtes de farine, jarres d'huile, pots et bulles pleine de lard, les ongles plein de lard, planches pot plein de vaisselle, grand bois de grange, des montagnes entières de charbon, une buanderie complète placard et un lit comme un roi, en particulier un grand revenu sur les intérêts et louer que je peux gagner ma vie comme monsieur; Aussi je me fais quelques dizaines de ducats dans les foires, de sorte que quand il va comme ça, je serai un homme riche bientôt. « Quand la vieille femme ce donc vu de la chance inattendue devant lui, elle a pris Saporita par la main et lui a donné, comme l'habitude traditionnelle et la coutume à Naples, le marchand avec les mots: » Emmenez-là, vous l'avez comme votre pour toujours, Dieu vous accorde la santé et beaux enfants! « Alors étreint le marchand Saporita, les conduisit à sa maison et ne pouvait pas attendre que la nouvelle semaine a commencé le temps. Par conséquent, une fois apparu lundi, il se leva de bonne heure, est allé au marché où les agriculteurs leurs marchandises, tandis et acheté vingt Gebund lin, il a ensuite pris sa maison et Saporita a remis, en disant: « Ici, vous pouvez faire tourner autant que vous vous sentez comme avoir et ne pas besoin de craindre d'être à nouveau entravée par un tel fou fou comme ta mère, qui a cassé toutes les côtes, parce que vous vollspannst les broches; car je vous donnerai mon cœur au contraire, pour chaque douzaine de broches d'une douzaine de baisers et pour chaque brin de fil. Donc, le travail contenu de votre coeur, et quand je reviens de la foire, qui sera dans environ vingt jours de l'affaire, je l'espère trouver ces vingt Gebund lin filé; alors tu aussi de moi un beau bouquet de corsage de drap rouge recouvert de velours vert echanger « - » Attendez, « répondit tranquillement Saporita, » vous êtes énormément surpris sur la mauvaise voie et vous énormément. si vous pensez jamais à porter une chemise de mon travail de mains, il faut compter avec l'hôte. Parce que pour moi, vous venez juste à droite! - sorcières Puis-je sur que je dois tourner vingt Gebund lin en vingt jours? Obtenez le coucou, parce que vous êtes né à l'heure! Mais vous attendez toujours; car tu fils pas avant Nimmermehrstag complète meilleur! « Pendant ce temps, son mari avait disparu, et Saporita bien leckermäulig comme timide travail, maintenant n'a rien d'autre que celle qu'elle a tabliers pleins de farine et une cruche pleine d'huile et des crêpes et tartes cuites au four à qu'ils jusqu'à tard le soir grignoté sur et comme une souris à partir tôt le matin et comme un poisson a mangé. Mais quand était le temps où son mari rentrer chez eux, ils ont commencé à regarder vers l'intérieur et d'examiner ce qui serait un événement païen il s'il doit trouver, mais le lin vierge, la boîte et des cruches vides. donc elle a pris une longue perche, enroulé autour de l'ensemble du lin Gebund avec tout remorquage et toutes les fibres, puis mettre une citrouille sur une grande fourchette, et après avoir attaché la tige contre la balustrade du toit, elle a commencé à les grand-mère de toutes les broches de toit daigner qui lui servait un bouillon macaronis chaudron comme un bol d'eau, et alors elle filait aussi fine que si elles voulaient faire Schifftaue, elle a joué à chaque fois qu'elle mouiller ses doigts a fait, avec les passants du Carnaval, qui est, ils les ont injecté sur. Par hasard, il est arrivé, mais maintenant que quelques fées adoptées par le si grand dans ce spectacle étrange plaisir trouvé qu'ils faillit éclater de rire, elle est la raison pour laquelle la fileuse voulait que tout le lin, qu'elle avait dans la maison, sur place non seulement devrait se transformer en fils, mais même en toile finie et blanchies, qui est venu à la fois, de sorte que Saporita nageait dans une joie de mer à la vue de ce bonheur inattendu. Alors qu'ils ne molesté à l'avenir de son mari avec un tel travail, elle se versa une noix de mesure au lit, puis se coucha dès qu'elle a vu le retour à la maison ceux dans ce qu'elle a commencé à gémir et ainsi de retour et elle de jeter qu'il a écrasé les noix et il semblait que si elle craqué côtes dans le corps. Alors, quand son mari lui a demandé comment elle était, elle a répondu avec une faible et la voix brisée: « Je ne peux pas me trouver pire, mon cher mari; parce qu'aucun os de son corps est resté avec moi tout, il vous semble un peu, vingt Gebund lin en vingt jours depuis la filature et même pour le transformer en toile? Il suffit d'aller, allez, cher homme, vous avez pas de coeur humain dans le corps, l'esprit et vous avez pas beaucoup dans le crâne; Mais quand je suis mort, je ne vais pas né de nouveau, vous me chercher même pas à ces chevaux d'approche de travail; . Parce que je ne suis pas disposé à faire autant broches plein, abzuspinnen la broche de ma vie « quand son mari a entendu ces mots, il se mit à la caresser, et dit: » Dieu ne plaise que je vous perdre; parce que Je t'aime qui est tissé des stimuli forts, plus que tous les tissus du monde; et maintenant je me rends compte que votre mère a fait droit en vous punir pour votre travail si vous zusetzest sans arrêt votre santé il; tambour est seulement bonne chère, chère femme, je vais chez le médecin; car vous encore être en bonne santé, si elle me coûte un oeil. « Et comme il a dit cela, il est allé même pressé à se rendre au championnat Catruppolo, au cours de laquelle Saporita a mangé tous les écrous et les coquilles à jeté par la fenêtre. Dès que le médecin est venu et sentit son pouls, regarda attentivement son visage, a pris le pot de chambre dans l'inspection et l'étang de chambre avait flairé, il a conclu avec Hippocrate et Galien de tous les symptômes que leur mal procédait de trop de sang et trop peu de travail; Mais le marchand, qui a fait cette déclaration pour une grande incohérence, mettez le médecin un ducat dans sa main et l'envoya facilement retour à la maison. Bien qu'il voulait obtenir encore un autre médecin, mais Saporita lui a dit qu'il devrait le laisser; parce que la seule vue de la première aurait complètement guéri; ce que son mari lui serra dans ses bras et lui a dit qu'elle ne fonctionnait pas hinfür, mais devrait plutôt maintenir la meilleure façon; car il ne serait pas possible de vin des plantes et du chou sur un endroit et: Vous ne pouvez pas servir deux maîtres en même temps.
Les sept pigeons	3405	451	German	L'histoire des deux pie était pour qu'ils lèchent, en fait, pour tout un gâteau rempli, elle installe le goût merveilleux obtient une main à elle. Mais quand Paola se préparait à leur dire, le commandement du prince de Méduse, tous a emporté la langue était pour qu'elle a commencé pour ainsi dire: Celui qui fait de bonnes expériences bien; Officialité est la prise de l'amitié et le lien d'amour, et qui n'a pas truie, récoltez pas Ciullo a également montré dans un Voressen de l'exemple, mais vous voulez servir un dessert, si vous voulez vous rappeler qu'il est " a propos de table, « Prête-moi de dire peu donc un peu de temps une oreille sympathique. Je vais aussi plaider au ciel, qu'il vous laisser pousser vos oreilles et vous écouter des choses plus agréables et agréables peut vous. Il était de retour dans la région de Arzano une femme courageuse qui, chaque année la promotion d'un fils à la lumière, de sorte que leur nombre était passé à sept et ils ressemblaient à l'Syrinxpfeife le dieu Pan, dont les sept tubes, on est toujours plus petit que l'autre , Et quand ils avaient échappé aux chaussures pour enfants, et dit à sa mère Janet Ella quand elle était encore une fois en bon espoir: « Donnez probablement huit, chère mère, nous allons te dire; si vous maintenant finalement pas une fille pour tant de fils dans le monde, donc nous sommes déterminés à faire notre chemin et comment perdu et laisser sortir dans le monde. « Dès que la mère a entendu ces discours malheureux, elle a demandé aux cieux, mais décourager leurs enfants de cette décision et de les protéger contre la perte de ces pierres précieuses sept de la façon dont leurs enfants étaient. Ainsi, lorsque la mère de l'heure de la livraison était proche, leurs fils lui dit: « Nous, chère mère, sommes-nous à se lancer sur ce tas ou d'une colline qui est ici à peu près, et si vous enfantera un fils, afin de mettre un Encrier ensemble avec le ressort à la fenêtre, mais si une fille, mettre une cuillère et une bascule; parce que si nous voyons ce dernier caractère, alors nous revenons et nous passons le reste de la vie sous vos ailes, dans le cas contraire, mais vous comme nous oublier à toujours; . Parce qu'alors, notre séjour n'est plus « Mais dès que les enfants avaient quitté la maison, il a ajouté le ciel que Janet Ella a donné naissance, de sorte qu'ils ont dit immédiatement, une jolie fille à la sage-femme qu'elle devrait être les fils du signal convenu; Cependant, cela a été stupéfait et abasourdi alors qu'elle a mis le Encrier et le ressort à la fenêtre. A la vue de ce signe, les frères ont pris ses jambes sur la bosse et est allé jusqu'à après trois ans d'errance dans la forêt où les arbres sont venus à la musique d'une rivière qui a utilisé les pierres comme outils aufführten un Blütenreigen. Dans cette forêt, mais la demeure d'un homme sauvage, dont la femme avait crevé les yeux dans le sommeil et était devenu l'ennemi des femmes donc tel qu'il a mangé tout ce qu'il pouvait s'était. Et quand les sept jeunes hommes épuisés par le voyage et presque mort est arrivé de la faim à la maison de l'homme sauvage, ils le prièrent qu'il veut toujours donner miséricorde un morceau de pain pour eux ce que les personnes déplacées qu'il leur donnerait tout un être vivant, s'ils voulaient le servir, et qu'ils ont rien à faire, mais qu'il devrait regarder chacun après une journée comme un chien. Cette offre était exactement ce que les jeunes hommes, alors ils l'ont à la fois et est entré au service de l'homme sauvage qui a mémorisé leurs noms et bientôt Giangrazio appelé, bientôt Cecchitiello bientôt Pascale, bientôt Nuccio, maintenant Pone, bientôt Pezzillo et bientôt Carcavecchia ; pour ainsi qu'on appelait les frères, qui il a demandé une chambre dans sa maison et leur a donné tant qu'ils pouvaient vivre. Pendant ce temps, la sœur a grandi, et quand elle a appris que ses sept frères avait traversé un oubli de sa mère dans le monde et jamais quelque chose d'eux-mêmes avait laissé entendre qu'ils le mettent dans la tête pour leur rendre visite, et tant était sa mère dans les oreilles jusqu'à ce qu'ils, stupéfaits par les supplications éternelles, lui a donné un costume pèlerin et les ont conduits. La fille a maintenant sans arrêter nulle part, et, et ils ont demandé à chaque instant, qui aurait vu sept frères, et aussi longtemps qu'ils erraient jusqu'à ce qu'ils ont appris dans une auberge où ils étaient. Une fois qu'ils maintenant la façon dont la forêt avait à dire congé, elle a tiré à nouveau, atteignant un matin quand le soleil avec un canif le rayonnement auskratzte les blobs faites de la nuit sur le papier du ciel, à la maison de l'homme sauvage où ses frères réalisés avec beaucoup de joie et que les choses d'écriture qui avait confondaient traîtreusement écrit tant de souffrances pour eux. mais après elle a prouvé sa sœur thousandfold caresses, elle lui a conseillé le silence absolu de garder dans sa chambre, afin que l'homme sauvage ne les voit pas, et aussi que de tout ce qu'ils mangent, et le chat dans la chambre était, devrait faire une pièce, sinon ils feraient quelque chose pour lui nuire. Cianna (ce qui était le nom de la sœur) a écrit ce conseil dans le livre de son cœur et toujours partagé honnêtement avec le chat par tout moyen en détail et avec les mots: « Ce pour moi et pour vous, » le chat leur conscience portion dosée remis. Cependant, il arriva un jour était révolu où les frères au service de l'homme sauvage à la chasse, ils ont livré la sœur d'un sac de pois à ébullition et même, malheureusement, parmi eux ont trouvé une Haselnußkern lors de la lecture que la pierre d'achoppement était pour sa paix; parce que, comme ils ont mangé le noyau, sans donner le chat la moitié, ils ont sauté complètement mécontentement à ce sujet sur le poêle et pissé si longtemps sur le feu jusqu'à ce qu'il est sorti. Maintenant Cianna a vu cela et ne savait pas quoi faire, elle a quitté contre l'avis de leurs frères dans la chambre, entra dans la chambre de l'homme sauvage et lui demanda du feu, après quoi ce dernier, l'ouïe de la voix d'une femme, a dit: « Bonne jour, voisin, en attendant un peu, avez-vous trouvé ce que vous cherchez. « et ainsi dire, il saisit une pierre à aiguiser, il barbouillé avec de l'huile et a commencé à aiguiser ses défenses. Cianna mais qui a vu à quel point elle était arrivée, a pris feu, le dos RAN dans sa chambre et ferma la porte derrière lui par aussi des traverses, des chaises, des châlits, la poitrine, les pierres et ce qui est humainement ni dans sa chambre était, vorschob. Une fois que l'homme sauvage avait aiguisé ses dents, il courut à la salle des frères, et il l'a trouvé fermé, il a commencé à se produire sur d'autre part avec leurs pieds pour les einzurennen. Pendant ce temps, les frères sont venus à la maison, et en ont entendu ce tumulte, et entendu que l'homme sauvage les a appelés des traîtres parce qu'ils ont fait ses allées et venues de salle de ses ennemis, Giangrazio a commencé, le plus ancien et le plus sage de tous, quand il a vu à quel point les choses étaient, pour ainsi dire: « nous ne savons rien de ce qui se passe ici, et il est tout à fait possible que la femme maudite salle, alors que nous étions à la chasse, venez à notre bureau. Depuis qu'elle a, mais ancrés dans les, alors venez avec nous; . Parce que nous voulons vous conduire afin que vous les attraper sans qu'il puisse se défendre « Ils l'ont emmené dans un profond fossé profond, puis lui a donné un coup d'épaule et lui a jeté vers le bas; puis ils ont pris une pelle, qu'ils trouvaient sur le terrain, et recouvert complètement avec le sol. Après qu'elle avait appelé sa sœur pour ouvrir la porte, ils ont lavé leur tête efficace pour avoir agi contre leurs conseils et avait exposé à un tel risque; mais dans l'avenir, ils devraient être plus prudent et prendre soin, à proximité de l'endroit où est enterré l'homme sauvage, herbe plumer; sinon ils se transformer en sept colombes. « Ciel » Behüt que je vous dois le faire », a déclaré Cianna ce qu'ils ont mis en possession de la maison et toutes les choses que l'homme sauvage et ont commencé à bonne humeur par voulait attendre que l'hiver pourrait passer pour puis, quand le soleil de la terre donne un vert, brodée de fleurs habit que cadeau joie lors de la prise de possession de la maison « au taureau », qui est, si le soleil dans le signe du taureau prend pour se frayer un chemin et retour dans leurs foyers. Maintenant, il arriva un jour, avait disparu quand les frères dans la forêt pour chercher du bois et de protéger ainsi contre le froid, qui a augmenté de jour en jour un marcheurs pauvres sont arrivés à la maison d'un singe, la assis sur un arbre de pin, fait un geste taquin et un fruit de cet arbre lui a été jeté à ce fait de lui un énorme dent que le pauvre garçon a crié comme il a mis à la broche. Dans ce bruit Cianna a quitté la maison, et plein de compassion avec lui, elle a rapidement tiré d'un buisson de romarin qui avait poussé sur la tombe de l'homme sauvage, quelques feuilles loin, dont elle a fait avec le pavage du pain mâché et de sel que elle lui a donné un petit-déjeuner, puis libéré. Pendant que vous maintenant, les frères ATTENDONS NOMBREUX mettre la table, soudainement apparu sept colombes, qui lui dit: « Combien de fois mieux, il aurait été, seriez-vous couper les mains, vous princeps de tous nos malheurs que vous abpflücktest le romarin damné et nous stürztest dans ces souffrances. , Avez-vous mangé le cerveau de chat, soeur que vous est si Vanished nos conseils entièrement de mémoire? - Maintenant, nous sommes transformés en colombes et exposés aux griffes des consécrations, éperviers et faucons; maintenant, nous sommes camarades de foulques, bécassines, chardonnerets, hacker arbre, Jay, hiboux, pies, corneilles, corbeaux, étourneaux, tétras, vanneaux, les coureurs de plage, foulques, tétras noir, merles, grives, pinsons, roitelets, piverts, Linnet, Siskins, fauvettes ,, bec-croisé moucherolles, des alouettes huppées, pluviers, plongeur, bergeronnettes, rouges-gorges, bouvreuils, moineaux, sommet des canards, des grives, palombes et bouvreuils. Il était une astuce; maintenant, nous pouvons au moins retour à notre maison, pour nous laisser attraper avec des filets alors et les bâtons de chaux! Pour guérir la tête d'un pèlerin, tu as brisé sept frères de son cou; parce que pour nous est pas une vie, si vous ne auffindest la mère de temps et vous pouvez en dire ce qu'il faut faire pour nous. « Cianna se tenait là pétrifié et a demandé enfin ses frères à cause de leur pardon de surveillance en promettant, à long Voyage sur le monde jusqu'à ce qu'elle auffände le logement des personnes âgées; en même temps ils ont mis leurs frères au cœur, tant qu'ils seraient absents, toujours rester à la maison afin qu'ils ne résistent pas à la tête d'une catastrophe. Elle a ensuite son chemin et a erré partout, sans jamais se lasser; car si ils sont allés à pied, il a servi, mais le désir d'aider leurs frères en Gaule, avec qui elle a fait trois miles à l'heure. Enfin, ils sont venus à une côte où la mer a fouetté comme maître d'école les falaises avec son Wellenrute, parce qu'ils ne répondaient pas aux questions qu'il a adressées à elle, et a vu une grande baleine, qui lui avait parlé: « Qu'est-ce que cherchent ? vous, mon bel enfant, « ce Cianna a répondu: » Je suis à la recherche du temps de la maison mère « - » savez-vous ce que vous faites tu « , dit la baleine.?. le long de « Go toujours sur cette rive, et à la première rivière que vous rencontrez, puis aller en amont encore, vous constaterez que vous montrera le reste de la façon dont une personne. Mais faites-moi une faveur et satisfaire si vous les avez trouvés en mon nom qu'elle veut me faire vieux spécifier un moyen, je peux en toute sécurité accompagné nager sans se cogner souvent sur les rochers et sont tombés sur le sable. « - » juste laissez-moi faire « , dit Cianna et remercier chaleureusement la baleine pour la façon dont il a commencé à lui montrer qu'elle le long tirer toujours sur la rive jusqu'à ce qu'ils arrivent après un long voyage à la rivière, comme un fiscal commissaire d'importantes sommes d'argent d'argent remis à la banque de la mer, qu'elle allait toujours en amont et lui est finalement arrivé sur une belle au, qui semble être la même dans son manteau étoilé avec des fleurs ciel. Là, elle a rencontré une souris lui dit: « Où sont tous seuls, bel enfant, » ce Cianna a répondu :. « Je cherche la mère de temps » - « Vous êtes d'aller très loin », a dit la souris, " mais seulement le courage de ne pas perdre; tout doit arriver à une fin; aller juste continuer sur ces montagnes, qui peut être le titre> Altesse <passé comme les dirigeants du plan; là, vous recevrez à nouveau des informations sur ce que vous voulez savoir. Mais si vous le faites à la maison que vous RECHERCHÉ, anlangst, donc je fais une faveur et plaît la bonne vieille femme à vous dire comment nous souris pour commencer, pour nous libérer de la tyrannie des chats; vous me montrer par un grand service, et je serai toujours reconnaissant. « Cianna promis de lui faire cette faveur et fait son chemin vers les montagnes qui étaient en effet très proche, mais pas impossible à réaliser semblait. Enfin, cependant, elle a atteint pour eux et s'assit avec lassitude sur une pierre vers le bas où ils ont vu une armée de fourmis ont continué créé une grande quantité de l'approvisionnement en céréales et dont une se tourna vers Cianna et elle demanda: « Qui êtes-vous et où allez-vous ? « auquel Cianna, qui était poli à tout le monde, dit: » Je suis une fille malheureuse et doit nécessairement chercher la mère de temps la maison. « - » aller plus loin et plus loin, « dit la fourmi », parce que là où ces montagnes aplatir en un grand niveau, vous recevrez de plus amples informations. Faites-nous une faveur, mais d'apprendre, à la recherche de la vieille comme nous fourmi pour commencer, quelque chose à vivre plus longtemps que maintenant; car il semble empiler ma grande incohérence dans l'agitation terrestre, tant de fournitures de nourriture pour une si courte vie, qui, comme la lumière d'un jongleur, milieu va dans le meilleur. « - » Soyez calme, « dit Cianna, » I vous devrez rembourser votre gentillesse. « et en tirant sur les montagnes, ils sont venus à une belle salle, sur le rencontrés peu après un grand Zirneiche qui était une antiquité haute monument et le fruit de la pauvre fille qui se contentait de peu, tels que la confiserie goûté, mais même un morceau du monde préhistorique cette époque douloureuse dans la mémoire du giveth le bonheur perdu. L'arbre maintenant formé une bouche de son écorce et une langue de la moelle et dit à Cianna: « Où si triste, mon enfant? Venez sous mon ombre et de repos dans. « Cianna mais le remercia schönstens et a refusé son aimable invitation parce qu'elle se dépêchait et a dû voir la mère du temps. Lorsque l'arbre a entendu cela, il reprit: « Vous n'êtes pas très loin de votre objectif, parce que vous serez déplacé plus jour, de sorte que vous verrez sur une montagne dans une maison et vous trouverez recherchez. Mais si vous êtes aussi sympathique que belle, si vous troublez pour apprendre comment commencer à retrouver mon honneur perdu, j'ai même utilisé pour alimenter la fabrication, mais maintenant que le mât pour les porcs livrer. « - » A propos de Lasse moi cette préoccupation «a déclaré Cianna, » car je tâcherai d'être vous complaisant. « Puis ils se sont déplacés sur, et ont marché sans avoir à traiter chaque repos jusqu'à ce qu'elle atteigne le pied d'une montagne impertinente, avec sa pointe les nuages a été conduite dans le visage. Là, ils ont rencontré un vieil homme qui, fatigué de la façon dont avait été placé dans une grange et quand il a vu Cianna elle une fois que le reconnu qui l'avait guéri de la bosse. Quand il a entendu ce qu'elle cherchait, il lui a dit qu'il le loyer pour le lopin de terre qu'il cultivait jusqu'à présent, transmettre au temps et que le temps serait un tyran que toutes choses ont saisi dans le monde et demander à tous, mais surtout par les gens de son âge, tribut; mais parce qu'il a reçu de Cianna une fois un service amical, alors il voulait lui rembourser maintenant centuple par quelques bons conseils sur l'arrivée dans cette montagne; le ferait si la souffrance, ils ne sont même pas à accompagner, depuis son âge, dit-il, était probablement destiné, vers le bas comme la montée et donc l'obliger à rester cette montagne au pied pour, avec les comptables du temps régler sa facture à savoir les souffrances, les privations et les maladies de la vie et de payer la dette de la nature; Cependant, il lui a donné ce conseil, en disant: « Maintenant écouteront bien, ma belle enfant, et perdre un mot de ce que je vous dis maintenant. Vous dire au sommet de cette montagne une maison immense à trouver l'édification personne ne se souvient; les murs sont tombés, pourri la raison pour laquelle les portes fissurés, vétusté des équipements et la chute de la maison en ruine tout en un mot; d'un côté vous brisé des colonnes, des statues et fracassé l'autre sinon bon état considéré au-dessus d'une porte dans un emblème de champ divisé avec un serpent qui se mord la queue, un cerf, un corbeau et un phénix. Une fois que vous avez entré, vous aussi sur le dépôt de la terre, voir scies, faucilles, de la hanche et des centaines bouilloire pleine de cendres et de nom, comme sur les pots dans une pharmacie, qui état: Corinthe, Sagunto, Carthage, Troy, et mille autres noms les villes qui sont allés en morceaux et conservé le temps de cendres comme des trophées de leurs actions. Maintenant, si vous venez à ce bâtiment, si vous cacher jusqu'à ce que vous voyez au-delà du temps a lieu sans hésitation dans la maison où vous trouverez un vieux hochbejahrte dont le menton touche la terre, et leurs bosses dans le ciel gammes, tandis que les cheveux comme la queue d'un cheval blanc lui couvre le talon; leurs visages, mais dont les plis sont raidis par l'amidon de temps, comme un collier nervuré. Cet ancien est maintenant assis sur une horloge debout sur un mur, et que leurs sourcils sont si longs qu'ils couvrent leurs yeux, il est vous ne pouvez pas voir. Une fois que vous êtes, mais eu lieu prendre rapidement les poids de l'horloge, puis demander à la vieille femme d'une voix forte qu'ils doivent remplir ce que vous lui demandez; après quoi il est immédiatement son fils convoquer, qu'il vienne et peut vous consommer; mais depuis la montre, sur laquelle il est assis, les poids sont absents, donc ne sera pas en mesure d'aller à son fils et donc obligé de vous accorder ce que vous demandez. Cependant, ne pas faire confiance à un serment, ce qu'elle fait, si elles ne jurent pas par les ailes de son fils; alors vous pouvez croire elle et faire ce qu'elle vous dit; car alors vous aurez vos souhaits remplies voir. « Après avoir dit cela, les bras se replient et se sont séparés comme un corps mort est fait sortir d'une catacombe à la lumière du jour. Cianna recueillies puis les cendres, un pichet de larmes se mêlaient en elle, puis a creusé une fosse et enterrés les restes du défunt par une prière elle a joué pour la paix et la tranquillité de son âme; puis elle se leva la colline, où ils ont complètement perdu leur souffle et ont attendu jusqu'à ce que le temps est sorti, qui était un vieillard à la longue barbe énorme, vêtu d'un manteau très ancienne à laquelle plus et plus des bouts de papier avec les noms de plusieurs étaient des gens cousus; Il a également eu de grandes ailes et a volé si vite que Cianna lui a rapidement perdu de son visage. Maintenant, entré dans la maison avec sa mère et avait à la vue du vieux sourire boîte; mais elle saisit tout à coup les poids et dit aux anciens ce qu'ils demandent ce qu'il poussa un grand cri et appela son fils, mais Cianna lui dit: « Si vous exécutez avec votre tête contre le mur, vous obtenez encore certain . ne pas voir votre fils aussi longtemps que je détiens les poids « Quand la vieille scie qui ne pouvait rien faire, ils ont commencé à flatter Cianna et dire; « Que les poids vont, ma fille, et n'a pas empêché mon fils dans son cours, ce qui a fait aucun mortel sur la terre à ce jour; laisser aller, si vrai Dieu vous aider; . Car je jure par le Scheidewasser mon fils, avec qui il rongeait tout, rien à te faire du mal « - » Vous perdez vos mots « , a déclaré Cianna; « Vous devez me donner plus de compagnies d'assurance donnent si vous me voulez laisser aller des poids. » - « Je le jure par les dents, toutes les choses terrestres rongent, » a dit que, « que je vais vous dire tout ce que vous désirez. « - » Ce n'est rien, « dit Cianna », car je sais que tu veux me trahir. « - » Eh bien «la vieille femme a dit: » Je jure par les ailes qui volent partout que je vous prouvez plus de bien que vous imaginez, « Qu'est-ce Cianna Lâchez des poids et de la vieille baisa la odeur de moisissure et puant la main de la moisissure, de sorte que le vieil homme a été satisfait de la courtoisie Ciannas et lui dit. » Cachez-vous derrière cette porte, parce que si mon fils vient, je vais me laisser lui dire ce que vous voulez; mais quand il en va de nouveau, parce qu'il ne reste jamais tranquille sur pied un seul endroit, en laissant la maison rapidement et pas faire un son; parce qu'il est tellement glouton qu'il n'a pas épargné ses propres enfants, et s'il n'a rien, il se mange et puis revient à nouveau à l'avant. « A peine avait fait Cianna comment le vieux lui ordonna alors et qui était déjà rapide, haute et facilement approché, rongées tout ce qui se présentait à lui, même le moule sur les murs, et était sur le point de s'envoler à nouveau lorsque la vieille femme lui a demandé après ce qu'ils ont entendu de Cianna, et lui le lait avec lequel elle le soignait, imploré de répondre précisément à tout ce qu'ils voulaient savoir de lui ce que le fils lui répondit après beaucoup de plaidoirie: l'arbre peut répondre qu'il ne sera jamais respecté par le peuple, tant que il recèle des trésors enfouis sous ses racines, les souris qu'ils ne seront jamais devant le chat en toute sécurité si elles ne sont pas un clip sur la jambe de l'attacher à écouter quand elle vient; les fourmis qu'ils vont vivre une centaine d'années, quand ils peuvent renoncer à voler parce que, comme les fourmis près de la mort, ils prennent l'aile; la baleine qu'il devrait être de bonne humeur et de garder le dauphin à des amis comme il en lui servait de chef, ne serait jamais brin; et les pigeons que s'ils sont assis sur la colonne de la richesse, ils « Selon retrouver sa forme. Ces mots ont commencé la période reprendre leur cours habituel, et Cianna, en prenant de l'adieu Vieux, vers le bas de la montagne à la niveau vers le bas. Pendant ce temps, les sept colombes sa sœur étaient toujours suivi, et enfin est arrivé au pied de la montagne, ils woselbst, fatigué du long vol, tous mis vers le bas sur les cornes d'un bœuf mort, et à peine ses pieds les avaient touché quand ils et leur ancienne silhouette de jeune récupéré. Même avec émerveillement ici au sujet qu'ils ont entendu de sa sœur, le temps de réponse et maintenant vu que la corne est un symbole d'abondance et de l'indice de la colonne de temps de la richesse sur qui les retire et la sœur avec la plus grande joie de la même manière la Cianna avait fait le voyage. Par nouveau venu à l'arbre de chêne et il a dit ce que le temps a dit en ce qui concerne le sien, si l'arbre leur a demandé de déterrer le trésor sous, comme cette occasion était que ses glands ne respecté comme auparavant. Par conséquent, les frères ont creusé avec une pelle, ils ont trouvé dans un jardin, jusqu'à ce qu'ils trouvent un gros tas de pièces d'or, qu'ils ont distribué entre eux et sa sœur en huit parties, afin qu'ils puissent continuer à créer confortable. Quand elle fatigué, mais après un certain temps du voyage et de la charge d'or était allé dormir à côté d'une clôture, ils étaient de quelques voleurs qui sont passés par là et a vu que les pauvres sont coquins avec la tête sur les serviettes pleines d'argent, avec les mains et les pieds attachés aux arbres, dont ceux qui les soulagé les lances, et a fait loin, mais l'homme lié a commencé à se plaindre non seulement à peu près aussi gagné rapidement zerronnenen trésor, mais aussi à cause de leur vie parce qu'ils, privés de tout espoir de l'aide, en danger étaient trop bientôt mourir de faim ou de satisfaire la faim de tout animal sauvage. Alors qu'ils étaient si lamentaient leur triste sort, la souris, après avoir entendu de l'avis du temps comme une récompense pour le service reçu les cordes avec laquelle elle vit Tethered les semblait rongé et de les mettre en liberté. Quand ils étaient allés sur un morceau, elle a également rencontré la fourmi, et après avoir entendu le Conseil du temps, elle a demandé Cianna ce qu'ils avaient parce qu'ils avaient l'air si pâle et abattu; donc Cianna lui raconta ce qui lui était arrivé, et l'affaire lui a joué les voleurs ce que la fourmi a répondu: « Juste être calme; car je suis enclin à me prouver reconnaissants pour le service obtenu. Sachez à savoir que si je portais un grain de charge dans le sol, j'ai remarqué l'endroit où ces limiers cachèrent les biens volés; parce qu'ils ont créé des grottes sous un bâtiment en ruine où ils traînent leur proie; comme ils sont maintenant tout à l'heure étendus à une nouvelle société, je vais vous montrer la place et vous conduire, de sorte que vous ne pouvez le vôtre retrouver. « Après cela, elle a fait son chemin à des maisons effondrées et a montré les frères réception à la grotte de la Giangrazio qui était descendu comme le plus brave de tous et en tout, ils avaient trouvé de l'or volé, il est vite amené à nouveau, après quoi ils sont allés au bord de la mer et il y a rencontré la baleine, qu'ils ont fait le par le temps le père de tous les conseils donnés informe le Conseil se précipita. Tandis qu'elle parlait de façon de leur voyage et toutes leurs aventures, ils virent tout à coup la canaille voleur que leur chemin a été suivi armés jusqu'aux dents de la distance apparaissent afin qu'ils crièrent à la vue: « Malheur à nous, cette fois-ci nous sommes complètement et irrémédiablement perdu; car là les coquins viennent armés, et devrions-nous tirer la laine sur mes yeux! « - » Soyez sans crainte «dit la baleine », car je ne peux pas et vous sauver de votre détresse, pour vous donner l'amour que tu me donnes tous ont été prouvé. Alors monte sur mon dos et soyez assurés que je vous ramènerai dans un lieu sûr. « Comme les frères et sœurs avaient l'air l'ennemi dans le cou et le couteau à la gorge, ils sont montés à bord de la baleine, qui a immédiatement déplacé loin des falaises et enfin est arrivé à la hauteur de Naples; mais comme les sœurs n'a pas osé y atterrir à cause des bas-fonds, ils ont demandé à la baleine: « Où voulez-vous maintenant que je vous arrêter? « Qu'est-ce que Rejoined Giangrazio » sur la côte d'Amalfi Voir à préférer le poisson, que l'pourraient être évités ;? Je veux aller à l'un de ces endroits comme la terre, car il est dit> A Vico lire: « Mars, vous prenez, » Dites à Castellammare, « aller au diable » les scélérats à Sorrente, vous ne rechigne bon ;! les méchants que je déteste tout à fait là-bas à la masse du cœur. »Pour les veulent maintenant conduire, la baleine se retourna et se dirigea vers la" los rock sel « sur lequel il l'a déposé et d'où ils sont, ce qui se passait dans le premier bateau de pêche, ils ont apporté à terre, après quoi ils sont revenus frais et sain et riche à la grande joie de leurs parents dans leur maison et ici par l'amour qui Cianna prouvé leur une vie heureuse conduit, qui témoigne de la vérité de l'ancien mot: vous faites du bien si vous peut, et ne pense pas plus à lui.
l'argent étoile	1462	779	German	Il était une fois une petite fille qui était mort le père et la mère, et elle était si pauvre qu'elle avait plus de place dans live, et aucun lit d'enfant devait dormir, et finalement rien de plus que les vêtements et portait un morceau de pain dans sa main, ce qui lui avait donné un cœur compatissant. mais il était bon et pieux. Et parce qu'il était tellement abandonné par le monde, il se fiait dans l'amour de Dieu en dehors Feld.Da il rencontra un pauvre homme qui a dit: « Oh, donnez-moi quelque chose à manger, je suis tellement faim. » Elle lui a atteint tout le morceau de pain et dit: « Dieu te bénisse » et est passé. Comme un enfant est venu et a dit gémissait: « Il me fige comme ma tête, donner quelque chose que je peux le couvrir pour moi. » Alors, elle a enlevé sa casquette et lui a donné. Et quand il a disparu pendant un certain temps, elle a rencontré un autre enfant qui avait pas de veste et a été gelé par le froid qu'il lui a donné la sienne; et de plus, un prièrent pour une robe, et elle était aussi hors de lui. Enfin, elle est entrée dans une forêt et il était déjà sombre, il est venu une autre, et a demandé un sarrau, et la bonne petite fille se dit: « Il fait nuit sombre, personne ne voit toi, vous pouvez probablement votre chemise pour donner, » et tiré la chemise et lui a donné aussi hin.Und comme il était si rien et était tombé à même les étoiles du ciel, et étaient tous Taler nus; et si elle a égale distance à son sarrau, il était donc une nouvelle, et qui était le linge très fine. Puis elle a réuni l'argent dans cela, et était riche pour sa vie.
la colombe	3384	310	German	comme cela avait été l'histoire de Antonella terminé et, animé loué pour leur beauté et de la grâce, et parce qu'ils pourraient être une fille respectable d'un bon exemple, Ciulla a commencé, qui fait maintenant la série comme suit: Qui par la naissance d'un prince est, ne doit pas se comporter comme un Straßenbube; les nobles ne doivent pas être mauvais exemple aux pauvres; en raison du grand âne apprend à manger la petite paille. Par conséquent, il est pas étonnant qu'il envoie au ciel souffre encore le minot, comme cela est arrivé à un prince qui était encore près de perdre sa vie. Une fois il y avait environ huit miles de Naples près du marais une forêt de figuiers et de peuplier sur lequel Bien que le soleil toujours abattu leurs flèches, qu'ils ne pouvaient pénétrer. Dans cette forêt maintenant se trouvait une maison délabrée, habitée par une vieille femme qui était aussi pauvre diminution des effectifs des dents d'être riche en années et en haut par sa bosse que dans sa couche extérieure. Elle avait des centaines de rides sur le visage, beaucoup plus, mais avait son sac à main; car, bien que rayonnait sur sa tête beaucoup d'argent, ils n'avaient pas la soixantième partie d'un florin pour faire quelque chose de bénéfique, ils ont supplié autour dans les paillotes du quartier, de prolonger leur vie. En mais prend soin maintenant plus susceptibles de donner un grand sac d'or de nos jours un espion rusé comme un trio pauvre un besoin, ils avaient beaucoup une journée de marche autour avant ensemble ont un plat de haricots, et à un moment où dans ce domaine, par exemple l'abondance a jugé que seules quelques maisons connaissaient la taille de leurs stocks. Cependant, comme une vieille chaudière non pour les bosses et les trous, un vieux cheval pas pour voler, un arbre tombé non coups de hache et qui a le dommage n'a pas besoin de prendre soin du ridicule, il est arrivé que, même la pauvre femme était après avoir déjà lu leurs haricots et mettre dans un pot sur la fenêtre commence à ramasser dans les bois quelques Reiser pour la cuisine, dans la période de leur absence de fils du roi, nommé Nard'Aniello, qui est actuellement en la chasse était passé par au domicile des personnes âgées et le pot debout à la fenêtre, grand désir était de devenir un plaisir principal en savoir proposa à ses compagnons pour déterminer une récompense pour celui qui cible le plus correct et le pot avec un pierre serait tout simplement rencontrer au milieu de ce qu'ils ont commencé en fait à utiliser le pot innocent comme cible, et après trois ou quatre portées du prince, qui l'avait pris par le genauesten, la Prix ​​emporté. Cependant, le vieil homme est revenu tout droit dans le temps où ceux qui viennent en continuant allé, et quand elle a vu ce grand mal, elle a commencé à se comporter comme si elle était possédée et écrier: « Qu'il loue son bras maintenant et se vanter qu'il la pot a rencontré ce dévergondée Bock, fils de pute, dont les os ne peut jamais se reposer, ce fermier simple d'esprit qui a semé mes haricots si le temps inconvenant. S'il, mais aussi avec mon besoin aucune compassion étincelle a eu, il devrait prendre au moins lui-même indépendamment, les armoiries de sa maison pas profaner et ce que les autres tiennent si haut en l'honneur, ne veut pas se traîner dans la boue ! Ni le laisser aller juste toujours; parce que sur mes genoux et fait innerster âme, je supplie le ciel, qu'il pourrait tomber amoureux de la fille d'une sorcière qui lui martere dans toutes les manières possibles et de tourments; que la loi de telle sorte lui zusetze qu'il lamentation est vivant que mort, et que lui, captivé par la beauté de la fille et la magie de la mère, n'a jamais pu échapper, mais rester à angebannt ou plutôt Débordant, exposés aux tourments de ceux harpie laid le lui donner leurs ordres avec la bite dans sa main et de culture le pain avec réticence, de sorte qu'il est plus de cent fois les haricots, il me beseufze maintenant éparpillés sur le sol. « les malédictions de la vieille ailes maintenant immédiatement obtenu, avec lequel ils ont volé tout droit dans le ciel, de sorte que malgré le proverbe: « les malédictions de Frau'n sont sans pouvoir, Traun » et que d'autres: « chevaux Cursed se développent mieux, » elle a néanmoins amené le prince dans une telle sauce! qu'il sifflait ainsi presque de la dernière Loche. Il y avait notamment passé moins de deux heures, alors il a perdu son chemin dans la forêt de son peuple et a rencontré une belle jeune fille, examiné qui les escargots et leur dit en plaisantant: « escargot, escargot, cordes, montrer vos pattes, si je ne me montre pas vos quatre Je vais te jeter dans le fossé, vous manger les corbeaux. « Quand le prince qui garde-robe des plus grands trésors de la nature, cette banque des gisements les plus riches du ciel, cet arsenal des forces les plus terribles Cupidon a vu apparaître devant lui, il ne savait pas comment il a été fait, et par les yeux des rayons sont tombés de cette face cristalline ronde sur l'échelle de son cœur, il a enflammé plus et plus de telle manière que l'a transformé en un four en briques dans laquelle les briques des plans pour la construction du bâtiment ont été tirés de ses espérances. Mais Filadora (ce qui était en fait le nom de la jeune fille) n'a pas été beaucoup mieux, comme le prince, qui était un jeune homme très agréable, elle une fois le cœur à travers et percé de sorte que les deux supplia avec ses yeux pitié les uns des autres, et même si leurs langues avaient les pépins, mais leurs yeux étaient comme les trompettistes de la tour mairie en annonçant le mystère de l'âme forte. Ayant maintenant depuis quelque temps comme vu avec le bronzage dans la gorge, sans être en mesure d'exprimer même un mot mortel, il se tourna enfin taper la voix, et parla ainsi: « Sur quel domaine a jailli cette fleur de la beauté? De quel ciel cette grâce est rosewater plu? De quel emplacement ce trésor de grâce est venu à la lumière? O forêts heureux, au milieu des champs enviables que vous habitez de cette gloire, sera illuminé par cette illumination des fêtes d'amour! bosquets O et les forêts où aucune tige à balai de poussière, pas de poutres transversales à la potence, pas de couvercle à commodes, seules les portes du temple de la beauté, les barres sont découpées dans l'appartement des Grâces et des arbres à des flèches d'amour. « - » Assez, mon seigneur, "dit Filadora," ne me Maketh fard à joues; parce que vos vertus, pas de propriétés minières méritent cette inscription lobreiche qui me lui maintenant tous ont été consacrés; et je suis une femme, quelles mesures vous-même, et ne veulent pas une autre accoster une échelle sur moi. La façon dont je suis, mais beau ou laid, noir ou blanc, mince ou gras, gras ou transformé, grincheux comme une sorcière ou amicale comme une fée, mignon comme une poupée ou hideux comme un dragon, donc je suis tout à fait à votre commande, parce que votre belle figure mâle transpercé mon cœur et votre mine princière m'a pénétré d'un autre côté pour que je le pour la remise jamais esclave moi-même pour vous à partir de ce moment comme à égalité. « ce sont maintenant, mais pas de mots, mais coups de trompette qui tous a invité le prince à la carte des joies de l'amour, ou plutôt l'a appelé un tutti à cheval pour plonger dans la bataille de l'amour, et bien qu'il se voyaient donner un doigt d'hébergement par, il a pris, mais toute la main et la baisa la fishhook d'ivoire qui avait arraché son coeur pour que Filadora lors de la cérémonie du prince a un visage comme un bavard Rose ou plutôt comme la carte de couleur un peintre par le fait a vu un mélange de plomb rouge de la honte, la céruse de la peur, les verdigris d'espoir et le vermillon du désir. Mais juste Nard'Aniello voulait parler même quand son discours lui a été interrompu, parce que maintenant pas plaisir du vin sans levain de mécontentement, pas coutume de bouillon gras ont même être de plaisir sans écume de colère dans cette vie; pour alors qu'il était dans le meilleur milieu, est soudainement apparue la mère Filadoras, sorcière si laid que la nature semblait avoir créé tous les maux pour le modèle. Ses cheveux ressemblait à un balai de fragon qui est de ne pas tout le monde va autour de nettoyer les maisons de suie et de toiles d'araignée, mais plutôt ceux qui le voyaient à fouetté par la peur et la terreur; son front était une pierre à aiguiser génoise sur lequel ils aiguisent le poignard de la peur avec laquelle ils perçaient le cœur; les yeux étaient comme des comètes, les tremblements des jambes, le gel froid du cœur, vorherkündeten d'horreur de l'esprit, l'horreur de l'âme, perçant du corps; par leurs visages, ils répandent des tremblements à travers ses yeux effrayés par leurs mouvements de terreur, par leurs paroles consternation. Sa bouche était parsemée de défenses, comme celle d'un cochon sauvage gros comme une Maw bâillé comme celui du calibre agité, bavant comme une mule; en un mot, de la tête aux pieds, vous pouvez voir une ligne de laideur et un hôpital toute infirmité, de sorte que le prince devait sûrement cousu dans tout doublet amulette qu'il n'a pas conscience perdre à la vue. Cette sorcière le saisit maintenant par le cou appelé et « Heda, ce n'est pas pour vous, vous archi-coquin, coquin, voleur » - « auto Schelmin même un voleur », dit le prince, « vous emballer vieille sorcière! » et était sur le point de tirer son épée, qui était une véritable lame damassée, mais il a cessé de se solidifie comme un mouton qui a vu le loup et ni bouger, ni peut bêler pour qu'il effectue comme un âne par le licou de la vieille à sa maison lui était elle woselbst, à la porte d'entrée, dit: « le travail me tellement comme un chien, ou vous allez mourir comme un cochon; et la première exécution je creuse ce morceau de terre ici à côté de cette maison et besäe moi alors; voir mais que vous pouvez gérer; parce que quand je reviens ce soir et le travail ne trouvent pas tout fait, je vais vous manger « ; puis elle a ajouté à sa fille qu'elle doit prêter attention à l'économie, puis est allé à un coven dans les bois. Dès que Nard'Aniello se trouvait dans une telle situation triste, il a commencé à se baigner son visage en larmes coule et maudissant son sort qui l'avait plongé dans un si grand malheur. D'autre part, il réconforté Filadora et lui a dit d'être de bonne humeur; parce qu'elle voulait courir un risque même de leur vie pour l'aider; il ne devrait pas se plaindre de son sort, ce qui l'a amené à un endroit où il avait tant aimé, et il avait l'aime tout simplement pas très parce qu'il est un mouvement alternatif montre tellement désespéré de cet événement, a dit ce que le prince " ne pas que je pleure que je me suis levé du cheval sur l'âne, le palais royal avec ce trou de chien, les magnifiques banquets avec un morceau de pain, la foule des serviteurs avec pénibilité et le sceptre échangé avec un journal tombe, ni que je qui ensemble I armées dans la terreur, voir maintenant effrayés par un tel épouvantail laid moi; parce que tout mon malheur je considère comme un grand bonheur, si vous êtes juste avec moi et je peux délecter à tes yeux; mais ce qui est transpercé mon cœur que je creuse et je dois cracher dans leurs mains, et ce qui est pire, je devrais travailler, quelle équipe Boeufs dans une journée ne serait pas en mesure de gagner; mais si j'ai ce soir de mon passage pas derrière moi, votre mère mange à moi, et ce n'est pas moi tant de douleur, mon corps laissant misérable que moi à une partie de votre beauté. « Pendant qu'il parlait, versé de lui soupirer pas « la foi, ma vie précieuse que vous avez à travailler sur un autre terrain que le jardin de l'amour, le choc et les larmes en tonnes, mais Filadora séché son visage et dit, ne craignez pas que ma mère vous a été inclina juste un poil sur la tête, mais maigre non seulement sur Filadora et était tout à fait sans souci parce savais que je possède des pouvoirs magiques et faire de l'eau coaguler et peut assombrir le soleil; . Il suffit et d'écouter se plaindre, mais se réjouir et joyeux, pour ce soir la pièce de terre sera labourée et semée sans que personne remuer une main « Quand Nard'Aniello cette audience, il a répondu: » Et si vous , peut-o beauté du monde, comme vous le dites, conjure pourquoi ne pas adopter le plus rapidement loin? Parce que je veux dans ma prise de maison du père comme une reine «à laquelle Filadora a répondu: » Une certaine influence des astres pour empêche maintenant l'exécution de ce Conseil; . Cependant, il sera bientôt passer et être notre bonheur à portée de main « Avec ces derniers et mille autres amour parle le jour passé, et revint comme la sorcière, elle a appelé la fille de la rue et a dit: » Filadora, mais laissez-moi vos cheveux « car, puisque la maison avait pas d'escaliers, elle a augmenté toujours au tressage de la fille vers le haut. Une fois Filadora entendu la voix de la mère, elle a fait ses cheveux et laissez-le vers le bas, en construisant un escalier d'or donc pour un cœur d'or sur lequel se précipita la vieille femme immédiatement grimpé dans le jardin; quand ils l'ont trouvé, mais a ordonné qu'elle était à côté de lui avec étonnement par lui semblait impossible qu'un tel délicat jeune homme que le travail à la main aurait dû le faire. A peine le soleil mais a été expulsé de la maison le lendemain matin pour faire un mouvement en raison de venir les fleuves de l'Inde rhinite, y compris la sorcière est repartie et a renoncé à Nard'Aniello jusqu'à ce que le bois six chocs soir, dédiée étaient dans un sous-sol, quatre fois divisé fertigzuhauen, sinon elle le couper comme du bacon, puis l'emmener à dîner Karbonade à lui-même. Près du prince était mort dans chaque publication du présent décret en état de choc, de sorte que Filadora si blême voyant lui cria: « Mon ami, ce que vous êtes un lâche! Egg mon Dieu, je ne crois que vous ferez encore plus peur dans le pantalon! « - » Et il vous semble que peu de chose «a dit Nard'Aniello, » à partir de maintenant jusqu'au soir six chocs bois par split quatre fois fertigzuhauen? Malheur à moi, plutôt je droit par clivée à la gorge pour remplir cette sorcière malheureuse - Ne craignez rien trouvé «dit Filadora, » parce que sans que vous vous donnez le moindre effort, vous correctement fendre le bois au bon moment « » ; mais est maintenant seulement frohauf et non partager mon âme avec vos actions. « Quand le soleil a fermé le magasin de ses rayons, et les ténèbres ne vendait plus de lumière, de sorte que même la vieille femme revint, daignait riche échelle ordinaire, escaladé et par elle a trouvé le bois prêt sculpté, elle a un soupçon que peut-être sa fille lui offrait cette échec et mat. Par conséquent, elle a dit le troisième jour, de faire la troisième tentative du prince qu'il doit nettoyer leur citerne de mille tonnes d'eau parce qu'ils voulaient remplir le même frais; mais le soir, il serait prêt, sinon elle le transformer en sauce ou des boulettes de viande. Puis est allé la vieille, et Nard'Aniello recommença à pleurer jusqu'à ce que Filadora qui a vu le sort grandi et le vieil homme était si stupide de se plaindre le pauvre homme avec une telle souffrance et charges, enfin lui dit: :; « Soyez calme Si seul le temps est révolu, que mon art se produit retardateur de la manière que nous voulons, même avant que le soleil dit: «Je me exprime <dans cette maison! Je me félicite <dire !. Ce qui est certain, ma mère au soir a trouvé le nid vide aujourd'hui, mais je vais ensuite avec vous et de partager vos compétences en vie ou mort. « Comme le prince entendit ces paroles, a brisé ses sentiments sur, et tellement plus facile quand il avant la peur était presque craqué, et Filadora embrasser, il a hurlé: « vous, mon cher sont, l'étoile guide de mon tourmenté par bateau de tempêtes, vous êtes le reste de mes espérances » Comme approchait bientôt la boîte, creusé Filadora dans le jardin, sous qui est un passage souterrain est un trou dans le sol, puis tous les deux a dans la direction de Naples sur le chemin. Mais quand ils sont arrivés à la Grotte de Pozzuolo, Nard'Aniello dit Filadora: « Ce n'est pas bon, mon cher, que je vais vous emmener marcher et dans ce costume dans le palais; Par conséquent, je attendre dans cette auberge; parce que je reviens très bientôt avec des chevaux, des voitures, des domestiques, des vêtements et d'autres choses comme à nouveau. « Filadora est donc resté, mais il se continua son chemin à Naples. Pendant ce temps, le vieil homme est rentré en arrière, et il Filadora n'a pas répondu à leur réputation habituelle, donc elle a pris les soupçons se sont précipités dans les bois et y est allé d'une longue perche à laquelle il alors comme un chat à l'étage de la fenêtre et a grimpé dans la maison. Ayant maintenant cela à l'intérieur et à l'extérieur et vers le haut et vers le bas cherché partout et personne n'avait trouvé, elle a finalement remarqué le trou, et une fois qu'ils percevaient que cela a abouti à l'air libre, elle était assise avec rage et pas un cheveu sur sa tête, et ils à la fois la fille maudite que le prince et le ciel a plaidé que, dans le premier baiser, l'amant de sa fille recevait, il veut oublier entièrement. Cependant, nous voulons laisser la vieille dire leur méchant Paternoster et le retour au prince, qui, dans le palais royal, woselbst lui avait cru être mort, Touching, toute la maison dans un tumulte a continué par contre hâtifs même tous les habitants de lui et cria: « Oh Bienvenue, bienvenue, bienvenue mille fois! Là, il est bel et bien vivant! Alors que nous attendons avec impatience de le voir revenir avec nous « et mille autres mots d'amour plus. La mère est venue à sa rencontre, se précipita vers l'escalier demi, il a embrassé dans le plus sympathique et a hurlé, « Mon cher fils était, mon bijou, mon globe oculaire, où êtes-vous? Pourquoi avez-vous attendu si longtemps et nous, cependant, peut mourir de peur « Le prince ne savait pas quoi dire parce qu'il ne voulait pas lui dire la souffrance gehabten ?; à peine, mais la mère l'avait embrassé les lèvres apporter l'oubli, si tout ce qu'il était arrivé disparu dans le même instant par la malédiction de la sorcière, sa mémoire. Alors, quand la reine a continué et a dit qu'elle voulait le voir marié, de peur qu'il ne devrait penser davantage aller à la chasse et de passer sa vie dans les bois, il a répondu sans hésitation: « Eh bien, soit! Je suis prêt à faire tout ce que la mère de ma femme veut, « de sorte qu'ils ont crié de joie: » Que Dieu vous bénisse, mon cher fils, « Il en est ainsi fixé que dans les quatre jours son épouse, une dame de! la région de Flandre, qui était venu récemment à Naples doit être nourri, pendant laquelle les grandes fêtes et banquets ont été préparés. Pendant ce temps Filadora ressenti la plus grande inquiétude au sujet de la soi-longue absence du prince, et comme ils ont eu vent des festivals, dont la propagation de la rumeur partout, donc elle a pris un soir le serviteur, qui était déjà allé au lit, les vêtements de son lit, les enfila et les prendre leur propre derrière, elle a fait son chemin vers la ville et le palais royal, woselbst les cuisiniers qui ont besoin d'aide pendant le temps des fêtes, ils ont pris comme un garçon de cuisine en service. Et quand le matin du jour fixé a été publié et il a fait le soleil sur la rive du ciel par la nature, avait été identifié avec la licence commerciale scellée lumière pour la vente des fonds secrets pour renforcer les yeux, même la mariée avec timbales et trompettes atteint en le palais à ce que si tôt la fête a été fait et les invités assis à table. mais par le sénéchal, entre autres plats, qui ont afflué innombrable, une grande tarte abordé l'anglais qui Filadora personnellement aimé huit ans, a volé à la fois une si belle colombe du même spectacle que les invités de zuzulangen oublié et avec étonnement regardé le merveilleux animal mignon que le marié d'une voix plaintive ainsi adressée: « avoir mangé tu chats cerveau, o prince, que vous avez si vite oublié l'amour de Filadora? Êtes-vous les services qu'ils vous donnâmes, a disparu aussi vite de la mémoire, mécréant? Vous remboursez que les avantages que vous recevez de son, se sentant Perdant? Ne vous a pas libéré des griffes de la sorcière, vous avez sauvé votre vie et de vous jeter? Maintenant, est-ce la récompense que vous erweisest malheureux pour le cœur l'amour intime qu'ils Définie pour vous par jour? Oui, dites Cependant, ils peuvent passer leur chemin; juste dire toujours qu'elle devrait être passer leurs pensées! Malheur à la femme qui fait confiance aux paroles des hommes! Parce que, malgré leurs promesses, ils prouvent que la cruauté envers les services qu'ils récompensent par l'ingratitude et les avantages de l'oubli. Donc, aussi espéré que la malheureuse femme de vivre comme votre femme avec vous sous le même toit, mais maintenant vous dites:> Un chalet sur <; elle pensait qu'elle avait déjà gagné le jeu et doit maintenant faire face sans vérification; elle pensait posséder votre main et doit maintenant tirer à la place avec un long nez! Mais juste aller revenir, oublier vos obligations nient votre faute, mais comme les malédictions qui a lancé l'âme malheureuse du fond de vous, vous rencontrez dans la pleine mesure! Vous serez alors prendre conscience de ce que signifie trahir un agneau pour tromper une fille à un pauvre innocent ensnare par son jeu un truc de voyous et d'écrire leur mémoire dans la pile de la mémoire, tandis que le vôtre dans la chair elle son cœur est enterré, elle marchera dans la poussière, comme ils vous portent sur leurs mains, et son zuwendest votre arrière, alors qu'ils vous servent comme un serviteur! Mais si le ciel est pas affecté par l'étoile, si les dieux ne sont pas les bunghole ont branché leurs oreilles ils ont donc l'injustice que vous voyez sans doute, et puis, quand vous vous en doutez moins de la menace et la coup, la foudre et le tonnerre, la fièvre et la diarrhée en même temps à venir! Mais assez, laissez vous venez goûter toujours juste toujours se délecte aussi, vous vivez une bonne journée, vous faites avec votre jeune mariée drôle; parce que les pauvres Filadora, rongeant sur le seuil de pauvreté, vous libérerez le terrain, de sorte que vous pouvez faire des folies avec votre jeune femme en abondance et le bonheur et la joie « - Après le pigeon a dit ces mots, elle a volé la fenêtre plus rapidement, qu'elle était comme le vent a disparu. Le prince est resté quand il a entendu ces pigeons sermon assis pétrifiés jusqu'à ce qu'il a finalement demandé où la tarte viendrait, et appris du sénéchal qu'un garçon de cuisine, celle adoptée dans l'urgence, leur aurait causé. Dès ce qui a eu à comparaître devant le prince, et à peine Filadora était intervenu devant eux, elle se jeta à ses pieds et a appelé seulement les mots sous un flot de larmes: « Qu'ai-je mal fait », Le Prince, qui par la violence? Beauté Filadoras et l'obligation rappelée par la puissance de la malédiction qui était sur lui à nouveau qu'il était allé dans le visage de son amant devant le Tribunal Cupidon, elle leva immédiatement du sol, fit asseoir à côté de lui et dit à son détail mère avec une telle reconnaissance qu'il devait Filadora et ce qu'ils ont fait pour lui et ce qu'il lui a promis et comment elle a gagné tout dommage, de sorte que la mère, qui n'a pas d'autre bien sur la terre que son fils, lui dit: « faire ce que bon vous semble, si seulement l'honneur de cette vierge, je vous a choisi comme sa femme, ne souffre pas et ne pas le consentement Abstention. « - » ne vous inquiétez pas « , dit alors ce, parce que pour dire la vérité, je serais très réticent à rester ici; étant donné que cette question mais bien sûr, est tout ce qu'ils me, je vais revenir avec tout le respect dû à mes chers Flandre et les grands-pères des tasses à visiter à nouveau, à partir de laquelle nous sommes habitués à boire à Naples, où je une lampe associée à la pensée la lumière et au-dessus de la lampe avaient l'air presque éteint ma vie. « pleine de la plus grande joie que vous maintenant offert le prince sur un bateau et de soutien, puis immédiatement à gauche robe Filadora comme une princesse et du conseil d'administration a abrogé les musiciens viennent, puis la danse a commencé et continue jusqu'à ce que la soirée a duré. Cependant, quand la terre était complètement enveloppé dans le deuil à cause des funérailles du soleil et les bougies ont été allumées, on entendit soudain une lame fort, de sorte que le prince a dit à sa mère: « Ce sera probablement une jolie mascarade en l'honneur de la fête; ma foi, les Cavaliers napolitains ne savent pas comment se comporter et de voir si elle ne le fait pas, l'argent! « Maintenant, alors que tous prévu dans le présent avis sur ce qui était à venir, est soudainement apparue milieu de la pièce une grimace hideuse qui ne trois pieds de haut, mais épais servi de canon et, hintretend devant le prince, lui dit: « Sachez Nard'Aniello que vos farces en vrac et votre mauvais comportement ont fait venir sur vous toutes les souffrances endurées jusqu'à présent vous. mais je suis l'esprit de ceux vieille femme que tu as casser le pot et est donc mort de faim, alors je vous maudis, que vous voulez tomber dans les griffes d'une sorcière, et mes malédictions ont été entendus; par la puissance de cette belle fée, mais vous échapper à cette misère et le danger, la sorcière tout sur vous une nouvelle malédiction prononcée que vous oubliez le premier baiser que vous empfingest, Filadora; de sorte qu'ils ont vraiment disparu de votre mémoire lorsque votre mère vous embrasse. mais maintenant devant les yeux, je te maudis à nouveau que vous avez toujours des haricots, vous semer dans le sol ont deviennes par, comme ceux de la caroube, cornes proéminentes grandir vous d'eux! « Disant disparu, la forme comme le mercure sans même laisser la moindre trace; mais la fée, qui avait l'air pâle prince à ces paroles, en disant son seul courage, en lui disant: « Ne crains rien, mon cher, c'est sornettes, il n'y a rien derrière elle, et laissez vous ne me » après avoir dit et terminé la fête, elle est allée avec son fiancé au lit, et emises du document de fidélité récemment promis de donner une force plus grande, il lui a demandé un alambic des anciens problèmes ont augmenté les joies actuelles, de sorte qu'ils ont reconnu la pierre de touche d'expérience comment le mot est vrai: souffrances passées assaisonnement plaisirs actuels.
Les quatre frères habiles	1229	653	German	C'était un pauvre homme qui avait quatre fils, et quand ils ont été cultivés, il leur dit, « les enfants d'amour, vous avez maintenant dans le monde, je n'ai rien que je pourrais vous donner; vous fait et va au loin et apprendre un métier, et voyez comment vous pouvez faire votre. Depuis les quatre frères ont pris leurs bâtons, fait ses adieux à son père et emménagé ensemble de la porte. Quand ils avaient voyagé pendant un certain temps, ils sont venus à la croisée des chemins qui ont conduit à quatre domaines différents. Ici, depuis l'aîné « dit que nous devons séparer, mais ce jour-quatre ans, nous nous rencontrerons à nouveau à cet endroit et versuchen.'Nun dans le temps notre chance à tous a son chemin, et l'aîné a rencontré un homme qui lui a demandé où il voulait en venir et ce qu'il allait. «Je veux apprendre un métier, dit-il. L'homme a dit: « Viens avec moi et devenir un voleur. « Non », répondit-il, qui s'applique à aucun commerce plus digne de confiance, et le résultat est que l'on doit balancer sur la potence. » « Oh », dit l'homme, de la potence que vous ne craigne pas, je vais simplement vous apprendre comment vous obtenez des choses telles que personne ne peut obtenir, et où vous ne vient à la piste. ' Comme il était persuadé, était avec l'homme, un voleur qualifié, et si adroite que devant lui n'était certain de ce qu'il voulait à nouveau. Le second frère a rencontré un homme qui lui a fait la même question ce qu'il voulait apprendre dans le monde. «Je ne sais pas encore, dit-il. « Alors venez avec moi et être astronome. Rien de mieux que cela, il est caché un rien » Il a laissé le tombé et était un astronome habile, et son maître, quand il avait l'apprentissage terminé et je voulais passer à autre chose, lui a donné un télescope et lui dit, « afin que vous puissiez voir ce qui se passe sur la terre et dans le ciel, et peut vous quoi que ce soit rester caché. Le troisième frère a pris un chasseur dans la formation, et lui a donné tout ce qui appartient à la chasse, cette excellente instruction qu'il est devenu un chasseur expérimenté. Le maître lui a donné à se séparer d'un fusil et dit: « Il ne manquera jamais, ce que vous visez le grain que vous assurez. Le plus jeune frère a également rencontré un homme qui lui a parlé et a demandé quelles sont ses intentions. «N'êtes-vous pas d'être un tailleur?, Que je ne sais pas, dit le jeune homme,« séance pliée en deux du matin au soir, le chemin Herfegen avec l'aiguille et le fer ne me dérange pas. «Eh, quoi? « Répondit l'homme, vous parlez comment comprendre avec moi DUS vous apprendre un genre très différent de l'adaptation, ce qui est respectable et bon, parfois très honorable. Comme il était persuadé, appelé et a appris l'art de l'homme de la fondation. Quand ils se séparèrent, l'homme a donné une aiguille et a dit, « de sorte que vous pouvez coudre tout ce que vous est donné, il était doux comme un œuf ou aussi dur que l'acier; et cela va devenir une seule pièce qui ne verra couture ist.'Als les quatre nommés étaient plus ans, étaient les quatre frères en même temps sont arrivés à la croisée des chemins, et embrassé embrassèrent et rentrés chez eux à leur père. «Eh bien, dit ce dernier avec bonheur tout, vous a le vent soufflé vers moi? Ils lui ont dit ce qui leur était arrivé, et que chacun avait appris la sienne. Maintenant, ils étaient assis juste en face de la maison sous un grand arbre, le père dit: « Je vais vous mettre à l'épreuve et de voir ce que vous pouvez. » Puis il leva les yeux et dit à son second fils « haut du haut de cet arbre entre deux branches d'un livre Finkennest, dites-moi combien d'oeufs il y a dedans?, L'astronome a pris son verre, leva les yeux et dit: « Il y a cinq ans. » Le père dit à l'aîné, « Fetch les oeufs vers le bas sans l'oiseau assis les incubation est perturbé. Le voleur habile a grimpé et a pris l'oiseau, qui rien vu de lui et se calme, les cinq œufs sous lui et a pris sa suite vers le bas père. Le père les a, mis à chaque coin de la table, et le cinquième au milieu, et dit au veneur vous me tirer d'un coup des cinq œufs en deux au milieu. » Le chasseur posa son arme et a tiré sur les œufs, comme le père avait voulu, tous les cinq, en un seul coup. Il avait certainement de la poudre, qui tire dans le coin. "Maintenant vient le tour de vous, dit le père au quatrième fils, vous cousez les oeufs à nouveau ensemble, et les jeunes oiseaux qui sont à l'intérieur, dans une telle manière qu'ils ne sont pas blessés par le tir." Le tailleur a apporté son aiguille et les cousait comme son père l'avait demandé. Quand il eut terminé, le voleur avait les oeufs dos à l'arbre porte le nid et l'oiseau sans le remarquer à nouveau quelque chose d'inférieur. Les animaux qu'elle couvé complètement, et après quelques jours, les jeunes se glissa dehors, et ils avaient où ils ont été cousues ensemble par le tailleur, une ligne rouge autour de leur Hals.'Ja, dit le vieil homme à ses fils, je besoin de vous louange au ciel, vous avez utilisé votre temps et appris quelque chose Justes: Je ne peux pas dire de vous mérite la préférence. appliquer si vous avez, mais une première occasion de votre art qui sera sichs. Peu de temps après ce grand tumulte dans le pays, avait été enlevé la fille du roi par un dragon. Le roi était le jour et la nuit dans l'inquiétude et avait proclamé que quiconque lui apporta son devrait revoir à la femme. Les quatre frères dirent entre eux: «ce serait une occasion où nous pourrions nous laisser voir, voulait rassembler et libérer la princesse. « Où est-elle, je veux bientôt savoir « a déclaré l'astronome, et regarda à travers son télescope et lui dit: » Je vois déjà, elle est loin d'ici sur un rocher dans la mer, et à côté de lui le dragon, qu'ils gardaient. » Alors il est allé au roi et a demandé un navire pour lui et ses frères, et a navigué avec eux sur la mer jusqu'à ce qu'ils arrivent à la roche. La fille du roi était assis là, mais le dragon était couché sur ses genoux et a dormi. Le veneur a dit: « Je ne peux pas tirer, je tuer la belle jeune fille en même temps. « Je vais essayer de mon art « , a déclaré le rampé voleur et volé sous le dragon, mais si tranquillement et adroitement, que le monstre ne remarqué, mais sur le ronflement. Ils se précipitèrent joyeusement avec elle à bord et propulsa dans la mer ouverte, mais le dragon, qui n'a pas trouvé la princesse quand il se réveilla, après eux et sniffée dans les airs. Comme il planait au-dessus du navire et voulait condescendre le chasseur épaulé son fusil et lui a tiré dans le cœur. Le monstre est tombé mort, mais il était si grand et si puissant qu'il a brisé le navire tout entier en tombant. Ils ont attrapé heureux quelques planches et a nagé sur la vaste mer. Il y avait encore grand besoin, mais le tailleur, ne chôme pas, prit son aiguille merveilleuse, et cousait les planches avec deux grosses bouchées dans la course ensemble, assis sur elle et a rassemblé toutes les pièces du navire. Puis il cousait ces si habilement ensemble que dans un court laps de temps, le navire était prêt à naviguer à nouveau et ils rentrent chez eux heureux konnten.Als le roi vit sa fille, était une grande joie. Il a dit aux quatre frères, « L'un de vous devriez avoir à la femme, mais qui est, en fait vous. Depuis une violente dispute a surgi entre eux, parce que tout le monde a fait des déclarations. L'astronome a dit: « si je ne l'avais pas vu la princesse, tous vos arts aurait été inutile, elle est à moi. Le voleur a dit: « Qu'est-ce qui aurait permis de voir si je n'avais pas l'éloigner du dragon, elle est à moi. « ». Le veneur a dit: « étiez-vous étiez encore et la princesse du monstre déchiré, il ne serait pas frapper ma balle si elle est à moi». Le tailleur a dit, « et je n'avais pas cousu par mon art le navire à nouveau, vous étiez tous se sont noyés lamentablement, elle est à moi». Le roi prit le dicton: « Chacun de vous a un droit égal, et que toute la Vierge ne peut avoir personne ne devrait avoir de vous, mais je veux donner à chacun une récompense, un demi-royaume». Les frères ont été heureux que cette décision et a déclaré: « Il vaut mieux de cette façon que nous devrions être en désaccord». Étant donné que chaque reçu un demi-royaume, et ils vivaient avec leur père dans le plus grand bonheur tant qu'il a plu à Dieu.
La vraie mariée	1774	510A	German	Il y avait une fois une fille qui était jeune et belle, mais sa mère l'était mort au début, et la belle-mère lui a fait toute la vie misérable. Quand ils lui ont dit de travail, elle est peut-être jamais si lourd, donc il infatigablement, et a fait ce qu'il y avait en son pouvoir. Mais il pourrait donc que le cœur de la femme mal ne bougeait pas, elle n'a jamais été satisfaite, toujours, il ne suffit pas. Selon diligents, il a travaillé, plus était-il raccroché, et elle avait pas d'autre pensée que la façon dont ils lui imposent toujours plus le fardeau et rendre la vie tout à fait jour aigre de wollte.Eines elle lui dit: « Puisque vous avez des sources douze de livres, que tu abschleissen, et si vous n'êtes pas fini aujourd'hui soir, alors attendez-vous une bonne raclée pour vous. Pensez-vous que vous prélassant pourrait toute la journée? " La pauvre fille se mit à travailler vers le bas, mais les larmes lui coulait alors sur les joues, car il voyait bien qu'il était impossible de venir travailler en un jour à une fin. Si elle était couché un tas de ressorts devant lui et poussa un soupir ou suggéré dans ses mains l'anxiété ensemble, ils envolé, et elle a dû revenir en arrière et reprendre commencer. Puis elle a mis ses coudes sur la table, mettre son visage dans ses mains et cria, « parce que personne ne se trouve sur la terre de Dieu qui a pitié de moi? » En entendu une voix douce en disant: « Rassurez-vous, mon enfant, Je suis venu pour vous aider ". La jeune fille leva les yeux, et une vieille femme debout à côté de lui. « Croyez-moi seulement ce que vous pousse. » Elle a touché la jeune fille amicale par la main et dit: Comme elle parlait si chaleureusement, donc lui a dit la fille de sa triste vie qui serait placé sur l'autre un fardeau et ne pourrait prendre fin avec les activités abandonnées. « Si j'evening'm pas fait ces plumes aujourd'hui, je propose donc la belle-mère, elle m'a menacé, et parce que je sais qu'elle tient parole ". Ses larmes à nouveau a commencé à couler, mais la bonne vieille femme. « Ne vous inquiétez pas, mon enfant, reste d'entre vous, pendant ce temps je vais faire votre travail » La jeune fille se coucha sur son lit et s'endormit. La vieille femme était assise à la table sur les ressorts, pouah! comme ils se sont envolés les pennes, elle avec elle sécha les mains à peine effleuré. Bientôt, elle a été faite avec les douze livres. Lorsque la éveilla fille, étaient grandes, des tas de neige blanc entassées, et tout a été soigneusement effacé la pièce, mais le vieil homme avait disparu. La jeune fille a remercié Dieu et assis tranquillement jusqu'au soir venu. Depuis l'étape-mère est venue et a été surpris par le travail accompli. « Voir, créature maladroite, » dit-elle, « ce qui peut être fait quand on est occupé? Si vous aviez quelque chose d'autre ne peut pas faire? Mais comme vous êtes assis et de mettre ses mains les genoux ". Quand elle sortit, dit-elle. « La créature peut manger plus de pain, je dois raccrocher son travail plus dur » elle a appelé le lendemain matin la jeune fille et lui dit: « Tu es une cuillère si je tire de l'étang est. Et dans le jardin si vous êtes si le soir ne sont pas venus au bord, de sorte que vous savez ce qui se passe ". La jeune fille a pris la cuillère et a vu qu'il était plein de trous, et s'il n'aurait pas été, il aurait jamais ainsi épuisé l'étang. Il est allé droit au travail, se mit à genoux sur l'eau, les larmes sont tombées et ont attiré. Mais la bonne vieille femme apparut de nouveau, et quand elle a appris de sa douleur cause, elle a dit: « Rassurez-vous, mon enfant, entre dans le fourré et se coucher pour dormir, je veux faire votre travail sur. » Quand la vieille femme était seule, elle ne touchait l'étang; comme un brouillard l'eau de rose dans l'air, se mêlant aux nuages. Peu à peu, l'étang a été vidé, et quand la jeune fille se réveilla avant le coucher du soleil de et est venu là, elle a vu que les poissons qui pataugeait dans la boue. Elle est allée à sa belle-mère et lui a montré le travail serait terminé, « Vous devriez être prêt pour longtemps, » dit-elle, et était pâle de colère, mais elle méditait quelque chose de nouveau aus.Am troisième matin, elle a dit à la fille. « Il dans le plan, vous devez me construire un château, et le soir, il doit être fait ». veut « ? Comment puis-je remplir un si grand travail » « Je supporterai pas d'opposition », cria la belle-mère, « vous pouvez avec une perforation cuillère vider un étang, de sorte que vous pouvez construire un château aujourd'hui: La jeune fille a été effrayée et a dit. Je me réfère, et si quelque chose manque, ce sont les moins de nourriture et le vin, vous savez ce que vous veniez ". Elle a chassé la jeune fille, et quand il est venu à la vallée, de sorte que les roches ont été superposées entassé; avec toutes ses forces ne pouvait pas bouger, même le plus petit. Elle s'assit et a pleuré, mais il espérait le soutien du bon vieillard. Elle a laissé peu de temps à venir, est venu le réconforta un « Allongez-là seulement à l'ombre et le sommeil, je vais bientôt vous construire le château Si ça vous fait plaisir, vous pouvez même y vivre .. » Quand la jeune fille avait disparu, la vieille femme a touché les rochers gris. Ils ont commencé à augmenter, se sont réunis et se tenait là comme si l'on avait construit le mur de géants; sur ces bâtiment a surgi, et il était comme si les mains innombrables travaillaient et invisiblement en plaçant une pierre sur. Le sol grondait, les grands axes sont passés de lui-même dans l'air et se tenaient côte à côte dans l'ordre. Sur le toit, les tuiles s'exposaient, et comme il était midi, déjà la grande filature girouette comme une Vierge dorée avec des vêtements flottant au sommet de la tour. L'intérieur du château a été achevée le soir. Comment ça a commencé la vieille femme, je ne sais pas, mais les murs de la salle étaient couverts de soie et de velours, des chaises brodées étaient là, et les tables de bras richement ornés de marbre, des lustres en cristal suspendus à la scène et ont été reflétés dans le sol lisse; perroquets verts étaient assis dans des cages dorées et d'étranges oiseaux qui chantaient belle; partout était quelque chose à voir, comme si un roi comme aliment soleil sollte.Die se couchait, lorsque la éveilla fille et rayonnait contraire la lueur de mille feux. Avec des mesures rapides, il est venu et franchit la porte ouverte dans la serrure. L'escalier était recouvert de tissu rouge et le Beset de balustrade d'or avec des arbres en fleurs. Quand elle a vu la splendeur de la salle, il était comme debout solidifiée. Qui sait combien de temps elle aurait peut-être resté là si ce n'est pas la pensée était venu à la belle-mère. Oh, il se parlait au moment où ils seraient satisfaits enfin, et je ne voulais plus faire une vie de misère. La jeune fille alla lui a montré que le château serait prêt. « Je vais passer, » dit-elle, se levant de son siège. Quand elle est entrée dans le château, ils ont dû remettre ses yeux se rencontrèrent, elle éblouit la briller. « Vous voyez », dit-elle à la jeune fille, « la facilité avec laquelle vous est devenu, je veux te doit quelque chose plus difficile. » Elle a traversé toutes les chambres et se sentait dans tous les coins si quelque chose était Désirer ou défectueux, mais elle ne put rien découvrir. « Maintenant, nous voulons aller vers le bas, » dit-elle et regarda la jeune fille aux yeux malicieux sur « la nourriture et le vin doit encore être examiné et avez-vous oublié si tu n'échapperas pas quelque chose de votre punition. » Mais le feu brûlait sur le poêle, dans les pots cuits les repas, diviser et une pelle penchaient et placés sur les murs des plats nus d'airain. Rien ne manquait, pas même une boîte de charbon et le seau d'eau. « Où se trouve l'entrée du sous-sol? » elle a pleuré. « Si ce n'est pas rempli avec beaucoup de tonneaux de vin, il vous en coûtera mal vivre. » Ils ont même soulevé la trappe et descendaient les escaliers, mais elle avait à peine fait deux pas devant la porte du piège lourd, qui était entrouvert, vers le bas. La jeune fille entendit un cri, la porte rapidement pris à elle de venir à la rescousse, mais elle a été abattu, et il a trouvé son sans vie sur le sol liegen.Nun le magnifique château appartenait à la jeune fille toute seule. Il a fait dans la première période n'a pas trouvé dans sa bonne fortune, de beaux vêtements suspendus dans les placards, les coffres étaient remplis d'or et d'argent, ou de perles et de pierres précieuses, et il avait pas envie de, il ne pouvait pas répondre. Bientôt, l'appel est passé de la beauté et la richesse de la jeune fille à travers le monde entier. Toute la journée se sont fait libre, mais personne ne l'aimait. Enfin, le fils d'un roi qui a su toucher son cœur est venu, et elle lui est fiancé. Dans le jardin du château était un arbre de chaux, sous lequel ils étaient assis unir un jour pour, quand il lui dit: « Je veux rentrer à la maison et obtenir le consentement de mon père à notre mariage, je vous demande d'attendre moi ici sous cet arbre de chaux, en quelques heures Je suis de retour. " La jeune fille l'embrassa sur la joue gauche, et dit: « Restez fidèles moi et laissez-vous un autre pas baiser sur cette joue, je vais attendre ici sous l'arbre de la chaux, jusqu'à ce que vous reveniez .. » La jeune fille est restée sous la Linde s'asseoir jusqu'à le soleil se couchait, mais il ne revenait pas. Elle était assise trois jours du matin au soir et attendait pour lui, mais en vain. Quand il était le quatrième jour toujours pas là, ils ont dit: « Certes, il rencontre un accident, je vais aller chercher pour lui et non susceptible de revenir jusqu'à ce que je l'ai trouvé. » Elle a attrapé trois de leurs plus beaux habits ensemble, l'un brodé avec des étoiles brillantes, la seconde avec des lunes d'argent, le troisième avec des soleils d'or, à égalité une poignée de pierres précieuses dans son châle et se leva. Elle a demandé partout sa fiancée, mais personne ne l'avait vu, on ne savait pas sur lui. Au loin, elle a erré à travers le monde, mais ils ne le trouva pas. Enfin, elle s'embauché à un agriculteur en bergère et enterré ses robes et bijoux sous une Stein.Nun elle a vécu comme une bergère, tendant leur troupeau, était triste et pleine de nostalgie pour son amant. Elle avait un veau qui l'habitude qu'elle lui, nourri de la main, et se disaient-ils, « veaux, veaux, mettre à genoux, ne pas oublier votre bergère encore, comme le prince a oublié la mariée, qui était assis sous le tilleul, « de sorte que le petit veau se mit à genoux, et elle par ses gestreichelt.Als qu'elle avait quelques années vécu seul et triste, puis se répandre dans tout le pays la rumeur que la fille du roi voulait célébrer leur mariage. La route de la ville est allé au passé du village où la jeune fille a vécu, et il arriva, comme ils le chassèrent de leur troupeau que le marié passait. Il se fier sur son cheval et ne la regardait pas, mais quand elle le regarda, elle la reconnut bien-aimée. Il était comme si elle coupe un couteau bien aiguisé dans le cœur. « Oh, » dit-elle, « Je l'ai cru vrai pour moi, mais il m'a oublié. » Le lendemain, il est venu le long de la route. Quand il était près d'elle, dit-elle au petit veau « veau, veau, mettre à genoux, ne pas oublier votre bergère à nouveau, comme le prince a oublié la mariée, qui était assis sous le tilleul. » Quand il a entendu la voix, il baissa les yeux et arrêta son cheval. Il regarda la bergère dans le visage, puis a mis ses mains sur ses yeux comme s'il essayait de se rappeler quelque chose, mais il a rapidement monté sur et bientôt disparu. « Oh, » dit-elle, « il ne me connaît pas plus », et sa douleur était toujours grösser.Bald il devrait être une grande fête pour célébrer à la cour du roi trois jours, et le pays a été invité à lui. Maintenant, je vais essayer de la dernière, la pensée la jeune fille, et le soir venu, elle est allée à la pierre sous laquelle elle avait enterré ses trésors. Elle a pris la robe avec les soleils d'or, mis sur, et orné de pierres précieuses. Ses cheveux, qu'elle avait caché sous les tissus, ligoté, et ils sont tombés dans de longues boucles à son bas. Alors elle est allée à la ville et était dans l'obscurité de la personne n'a remarqué. Quand elle entra dans la pièce bien éclairée, y compris toutes commencé avec étonnement, mais personne ne savait qui elle était. Le fils du roi est allé à sa rencontre, mais il ne la reconnaissait pas. Il la conduisit à la danse et fut si ravi de sa beauté qu'il ne songeait plus à l'autre épouse. Lorsque la fête passée, elle a disparu dans la foule, et se hâta avant le lever du jour dans le village où elle a ses bergers rhabiller anlegte.Am lendemain soir, elle a pris la robe avec les lunes d'argent, et de mettre un croissant de pierres précieuses dans leurs cheveux. Quand elle est apparue au festival lui-même, tous les regards se tournèrent vers elle, mais le fils du roi accoururent à sa rencontre, et très plein d'amour, il dansa avec elle, en regardant plus. Avant son départ, elle a dû lui promettre encore une fois ils sont apparus hier soir pour le festival kommen.Als pour la troisième fois, elle avait l'étoile-robe qui lui étincelait les étapes à chaque, et les cheveux et la ceinture ont été joué avec des bijoux. Le prince attendait d'elle et a poussé son chemin jusqu'à elle. « Dites-moi qui vous êtes », at-il dit, « Je me sens comme si je vous avais connu depuis longtemps. » « Tu ne sais pas », répondit-elle « ce que je faisais quand vous tirez moins de moi? » Comme elle fit un pas vers lui et l'embrassa sur la joue gauche; au moment comme des écailles tomba de ses yeux, et il a reconnu la véritable épouse. « Viens, » il lui dit: « Je ne peux pas rester ici plus », lui prit la main et la conduisit jusqu'à la voiture. Quand le vent serait biaisé pour les chevaux se sont précipités au château miracle. Même de loin les fenêtres brillaient allumées. Comme ils ont conduit passé à Linde, fourmillaient d'innombrables lucioles en elle, elle secoua ses branches et envoyaient leurs parfums vers le bas. Sur les fleurs fleurissaient étapes de la pièce fait écho au chant des oiseaux étrangers, mais dans la salle de la cour était assemblée, et le prêtre attendait le marié de se marier la vraie mariée.
la sirène	755	313A	German	Un frère et une sœur jouaient un bien, et ils jouaient ainsi, ils ont tous deux floppé en elle. Comme une sirène était en baisse, qui a dit: « Maintenant, je vous ai obtenu, vous allez maintenant travailler pour moi! » Et l'emmena. Elle a donné la sale fille du lin emmêlés à tour, et faites-le glisser avait l'eau dans un cylindre creux, mais le garçon doit abattre un arbre avec une hache émoussée, et rien à manger, ils ont obtenu un boulettes rock-hard. Étant donné que les enfants étaient si impatients dernière, qu'ils attendaient jusqu'à ce qu'un dimanche était la sirène dans l'église, et se sont enfuis. Mais quand l'église était terminée, a vu la sirène que les oiseaux ont été transportés par avion, et les ont suivis avec de grands bonds. mais les enfants l'ont vu de loin, et la fille ont jeté une brosse derrière elle, ce qui était une grande montagne de brosse avec des milliers et des milliers de pointes sur lesquelles la sirène a dû monter avec un grand labeur; mais enfin elle a obtenu plus. Comme les enfants ont vu le garçon a jeté derrière lui un peigne qui a fait une grande montagne de crête avec mille fois mille dents, mais la sirène a fait tenir et enfin traversèrent plus. La jeune fille a jeté un miroir derrière Windwärts qui était un Spiegelberg, qui était si lisse, lisse de sorte qu'ils ne pourraient avoir. Puis elle pensa: « Je vais rentrer à la maison rapidement et chercher ma hache, et dans la moitié coupé la Spiegelberg. » Mais jusqu'à ce qu'il est revenu et le verre avait taillé, les enfants étaient déjà loin échappé, et la sirène a dû retourner à son bien chèques.
Le serpent blanc	166	673	German	Il est maintenant il y a longtemps, il vivait un roi dont la sagesse dans tout le pays était célèbre. Rien n'a été caché à lui et ce fut comme si nouvelles serait dans l'air produit des choses secrètes plus il. mais il avait une étrange habitude. Tous les midis quand tout retiré du plateau et personne n'a été plus présent, un fidèle serviteur devait apporter un plat. Elle était couverte, cependant, et le serviteur ne se savait pas quoi couché sur le plat, et personne ne savait, parce que le roi ne couvre pas plus, et ne pas manger jusqu'à ce qu'il était tout seul. Cela avait duré longtemps, quand un jour le serviteur qui a emporté le plat, la curiosité qu'il ne pouvait pas résister à porter le plat dans sa chambre. Quand il avait soigneusement fermé la porte, il souleva le couvercle et quand il a vu qu'un serpent blanc couché sur le plat. A la vue qu'il ne pouvait pas arrêter pour goûter le plaisir; il coupa un peu et il a mis dans sa bouche. A peine il a touché sa langue, il entendit un gazouiller voix en dehors de sa fenêtre. Il est allé et a écouté, puis se rendit compte que ce sont les moineaux qui claquaient ensemble, et toutes sortes de racontaient ce qu'ils avaient vu dans les champs et les bois. La jouissance du serpent lui avait donné la possibilité de verstehen.Nun la langue des animaux, il arriva que ce jour-là la fortkam reine sa bague la plus belle et le serviteur intime qui avait accès partout, les soupçons se sont, il lui a volé. Le roi lui vienne et menacé avec des mots en colère, s'il ne savait pas appeler le contrevenant jusqu'à demain, il devrait être considéré comme coupable et exécuté. Il n'a pas aidé qu'il clame son innocence, qu'il avait pas de meilleure réponse rejetée. Dans son trouble et la peur, il est descendu dans la cour et a pris pensé comment s'aider à sortir de sa peine. Maintenant, certains canards étaient assis à une eau qui coule paisiblement côte à côte et reposés, ils faisaient avec leur bec lisse et ont tenu une conversation privée. Le serviteur arrêté et écouté eux. Ils ont dit où ils aujourd'hui tous demain herumgewackelt et ce qui aurait pour la bonne nourriture les a trouvés. Depuis un grognon dit: «J'est un peu lourd sur l'estomac, j'ai avalé un anneau qui se trouvait sous les fenêtres de la reine à la hâte avec. » Puis elle saisit le serviteur au col, la porta dans la cuisine et dit au cuisinier: « Schlachte mais ceci, il est bien nourris. » - « Oui », dit le cuisinier, et son pesé dans sa main; « N'a ménagé aucun effort pour s'engraisser et ont longtemps été en attente d'être rôti à1. » Il a coupé la tête, et a été exclu comme la bague de la reine trouvé dans son estomac. Le serviteur pouvait prouver son innocence devant le roi maintenant facilement et de faire amende honorable pour le mal, il lui a permis de demander une faveur, et lui a promis la plus grande place d'honneur, il est à sa cour serviteur wünschte.Der tous rayées et seulement demandé un argent de cheval et Voyage. Car il aimait à voir le monde et aller sur un peu. Lorsque sa demande a été accordée, il partit sur le chemin et un jour est venu à un étang sur, où il a vu trois poissons qui avaient pris dans les roseaux et train de suffoquer. Bien que l'on dit que les poissons sont muets, il les a entendus déplorant qu'ils doivent périr misérablement. Parce qu'il avait un cœur compatissant, alors il descendit de cheval et de mettre les trois prisonniers dans l'eau. Ils tremblaient avec plaisir, mettre à leur tête et lui ont crié: « Nous ne vous oublierons pas et vous exercer des représailles de que vous nous avez sauvés » Il est monté sur, et après un certain temps il lui semblait qu'il avait entendu à ses pieds dans le sable d'une voix. Il a écouté et entendu, comme un roi fourmi se lamentait: « Si nous étions seuls avec les animaux maladroits de l'utérus, et moi se produit cheval stupide, avec sa lourde Hoofs mon peuple sans pitié! » Il se tourna donc vers un chemin latéral et la fourmi-roi lui cria: « Nous ne vous oublierons pas et vous récompenser » Le chemin l'a conduit dans un bois, et là, il a vu un père corbeau et une mauvaise mère, debout par leur nid, et jeter leurs jeunes. « Loin de toi, tu Galgenschwengel! » ils ont crié, « nous ne pouvons pas vous rendre malade, vous êtes assez grand et vous pouvez vous nourrir. » Le pauvre garçon gisait sur le sol, battant des ailes, et en criant: « Nous les enfants sans défense, nous devons nous nourrir et ne peut pas voler ce qui nous reste pas d'autre choix que de mourir de faim ici » Étant donné que le bon jeune homme mit pied à terre et tué son cheval avec son épée et a laissé aux jeunes Ravens à nourrir. Puis ils sont venus hopping, satisfait leur faim, et a pleuré, « Nous ne vous oublierons pas et vous récompenser » Il avait maintenant d'utiliser ses jambes, et il était allé très loin, il est venu dans une grande ville. Il y avait beaucoup de bruit et de la foule dans les rues et a été fait pour les chevaux et connu: la fille du roi veut un mari qui voulait, mais pour demander sa main doit accomplir une tâche difficile, et s'il ne fait pas heureux là-bas, il avait perdu sa vie. Beaucoup y avaient déjà essayé, mais en vain leur vie à elle. Le jeune homme, quand il a vu a été aveuglé par sa grande beauté fille du roi afin qu'il oublia tout danger, se présenta devant le roi et il est devenu indépendant meldete.Alsbald a conduit à la mer et devant ses yeux jeté un anneau d'or. Le roi cet anneau du fond marin lui a dit de faire ressortir à nouveau, et a ajouté: « Si vous revenez dans l'air sans lui, et vous encore et encore précipité, jusqu'à ce que vous périrez dans les vagues. » Tous les gens pour les jeunes marris beau puis le laissèrent seul par la mer. Il se tenait sur le rivage et se demandait ce qu'il devait faire. Puis il a vu trois poissons viennent nager, et il n'y avait pas d'autre que soudain ce qu'il avait sauvé sa vie. Le milieu a tenu une moule dans sa bouche, qu'il posa sur la plage aux pieds du jeune homme, et quand il l'a ramassé et ouvert, l'anneau d'or était en elle. Plein de joie, il l'amena au roi et qu'il lui accorde la récompense promise attendue. La princesse fière, mais quand elle a appris qu'il était pas de match pour elle, lui méprisée, et l'obligeait d'abord à effectuer une autre tâche. Elle descendit dans le jardin et jonché de ses propres mains dix sacs de mil dans l'herbe. « Le matin besoin demain avant que le soleil sort, ont ramassé, » dit-elle, « et il est indispensable pas un grain. » Le jeune homme assis dans le jardin et examiné comment il serait possible de résoudre le problème; mais il ne pouvait penser à rien, assis en attendant la pause de tristesse jour, être conduit à la mort. Mais quand les premiers rayons du soleil rayonnait dans le jardin, il a vu tous les dix sacs remplis bien se tenir côte à côte, et non pas un grain ne manquait. Le roi des fourmis était arrivé avec ses milliers et des milliers de fourmis dans la nuit, et les créatures reconnaissants avait lu le mil avec une grande diligence et recueillie dans les sacs. La princesse elle-même est venue dans le bas de jardin et a été étonné que le jeune homme avait fait, elle lui avait donné. Mais elle ne pouvait lui conquérir encore le cœur fier, et dit: « Est-ce qu'il a résolu les deux problèmes, donc il ne devrait pas plutôt mon mari jusqu'à ce qu'il m'a apporté une pomme de l'arbre de la vie. » Les jeunes ne savait pas où l'arbre de vie était. Il se leva et voulait aller à jamais, aussi longtemps que ses jambes pouvaient le porter, mais il avait aucun espoir de le retrouver. Quand il avait erré à travers trois royaumes est venu un soir à un bois, il est assis sous un arbre pour dormir. Puis il entendit un bruit dans les branches, et une pomme d'or est tombé dans sa main. En même temps, trois corbeaux volaient vers le bas pour lui, assis sur ses genoux et dit. « Nous sommes trois jeunes corbeaux qui vous sauvés de la famine quand nous avions grandi grand, et entendu que vous cherchiez la pomme d'or, nous sommes la mer a volé jusqu'à la fin du monde, où l'arbre de la vie actuelle, et que vous avez apporté la pomme ". Plein de joie, le jeune homme a fait son chemin de la maison et la belle princesse prit la pomme d'or, qui n'avait maintenant plus d'excuses à gauche. Ils ont coupé la pomme de la vie et nous avons mangé ensemble. Depuis son cœur rempli d'amour pour lui satisfait, et ils ont vécu dans le bonheur tranquille à un grand âge.
La mariée blanche et le noir	1289	403	German	Une femme est allée avec sa fille et sa belle-fille sur le terrain à l'alimentation coupée. Puisque Dieu est venu comme un pauvre homme est venu à eux et dit: «où la route mène au village? «Si tu veux qu'il sache, dit la mère « comme elle se cherche «et la fille a ajouté: » avez-vous inquiétez pas que vous ne trouverez pas, prenez un guide avec. » Mais l'étape-fille a dit: « Pauvre homme, je te prendrai, viens avec moi. Parce que Dieu était en colère à propos de la mère et la fille, ils ont tourné le dos, et souhaitaient qu'ils devraient être noirs comme la nuit et aussi laid que le péché. La pauvre belle-fille, mais Dieu était aimable et est allé avec elle, et quand ils étaient près du village, il a dit une bénédiction sur elle et dit « vous choisissez de trois choses, et je vous accorderai. » La jeune fille dit: « Je voudrais être aussi beau et pur sont comme le soleil; ' et instantanément, elle était blanche et belle comme le jour. « Alors je veux un sac à main ont, ne pousseraient jamais vide; » la lui a donné le bon Dieu a aussi dit: « le meilleur ne pas oublier. » Dit-elle, « Je souhaite que le troisième royaume éternel du ciel après ma mort. Ce fut pour elle bien accordée et si Dieu se retira de ihr.Als la belle-mère et sa fille est rentré et a vu qu'ils étaient tous deux aussi noirs que le charbon et le laid, la belle-fille, mais blanc et belle, la méchanceté a augmenté encore dans son cœur plus, et ils avaient rien d'autre à l'esprit que la façon de lui rendre une blessure. Mais la belle-fille avait un frère nommé Reginer qu'elle aimait beaucoup et lui raconta tout ce qui était arrivé. Reginer a dit une fois à elle, « Chère sœur, je prends ta ressemblance, je vous vois toujours devant moi, parce que mon amour pour toi est si grand que je regarderais toujours à vous. Et elle a répondu, mais je vous en prie, que personne ne voir l'image. " Alors, il a peint sa sœur et accroché la photo dans sa chambre; mais il a vécu dans le château du roi, parce qu'il était son cocher. Chaque jour, il marchait devant elle et a remercié Dieu pour le bonheur de sa chère sœur. Mais juste le roi, dans lequel il a servi, sa femme était morte, qui avait été si belle que vous ne trouvez pas qu'il ressemblait, et le roi était dans une profonde douleur. Les fonctionnaires de la cour ont remarqué, cependant, que le cocher était tous les jours devant cette belle image, jaloux de lui et l'a signalé au roi. Étant donné que cette gauche a placé l'image devant lui, et regarda comme si elle dans toute sa défunte épouse était, était encore plus belle, il est tombé dans mortel. Il a quitté le conducteur devant lui, et a demandé, que le portrait. Le cocher a dit qu'il était sa sœur, et le roi a décidé de ne pas prendre d'autre que cela pour femme lui a donné une voiture et des chevaux et de magnifiques vêtements d'or et lui envoya chercher sa fiancée choisie. Comment Reginer est arrivé avec le message, se réjouit de sa sœur, le seul noir était jaloux de bonheur, en colère contre toutes les masses et bulle h à sa mère maintenant ce qui aide tous vos arts parce que vous ne pouvez pas me donner un tel bonheur ». «Tais-toi, dit la vieille, je vais bientôt le détourner.» Et par ses arts de la sorcellerie, elle si troublé les yeux du conducteur qu'il était à moitié aveugle, et les blancs, elle arrêta les oreilles qu'elle était à moitié sourd. Puis elle monta dans la voiture, d'abord la mariée dans sa noble vêtement royal, la belle-mère avec sa fille, et Reginer assis sur la boîte à conduire. Comme ils voyageaient pendant un certain temps, le Kutscher'deck vous a appelé à ma sœur que la pluie mouille pas que le vent pollinisées pas, que vous avez demandé bien belle mariée king kommst.'Die 'Quel est mon cher frère? « Ah, » dit la vieille femme, dit-il, vous devez enlever votre robe dorée et donner à votre sœur. Puis elle a pris de loin, et de mettre les noirs qui lui a donné une minable robe grise. Ils roulèrent partir, et un peu de temps appelé le frère abermals'deck vous à mes humidifie pluie Schwesterlein'dass pas, que le vent est pas pollinisés et vous demande gentiment belle mariée king kommst.'Die « Quel est mon cher frère ? « Ah, » dit la vieille femme, dit-il, vous devez enlever votre capot d'or et donner à votre sœur. Comme ils ont enlevé le capot et le mettre sur elle et assis dans les cheveux simple. Ils ont conduit partir: tourner un certain temps l'Bruder'deck vous a appelé à ma sœur que la pluie ne nässtdass pollinisées par le vent pas vous, et vous bien belle mariée roi kommst.'Die demandé: « Quel est mon cher frère? « Ah, » dit la vieille femme, dit-il, tu as l'air hors de la voiture ". Ils ont conduit tout droit sur un pont au-dessus d'une eau profonde. Comment, puis se leva la mariée et se pencha en avant de la voiture, car ils ont rencontré les deux au-delà, ils sont tombés dans l'eau au milieu. Quand elle a été coulé au même moment grimpé un canard blanc-neige de la nappe phréatique, et a nagé sur la rivière. Le frère n'a rien observé de celui-ci et a conduit la voiture, jusqu'à ce qu'ils arrivent à la cour. Il fit venir le roi Noir comme sa sœur, et pensait qu'elle était vraiment, parce qu'il ya ce trouble à la vue était, et il a vu les vêtements dorés étincelants. Le roi, comme il a vu la laideur infinie de sa future épouse, il était très en colère, et a ordonné de jeter le cocher dans une fosse, qui était plein de vipères et vipères. La vieille sorcière, mais connaissait le roi, mais pour flatter et porté leur art semblait à ses yeux aveugles qu'il l'a gardé et sa fille, alors elle qu'il assez bien et il vraiment avec sa soirée verheiratete.Einmal, tandis que le noir épouse le roi était assis sur les genoux, un canard blanc est venu la gouttière à la cuisine et dit à nager Küchenjungen'Jüngelchen, que je tire de mes plumes de chaud kann.'Das fait la cuisine Jeune et fait un feu sur le foyer: puis vint le canard et assis à côté de lui, se branlaient et brossées les plumes avec son bec face. Comme elle était assise et s'amuser, demandé sie'was est mon frère Reginer? Le garçon de cuisine antwortete'liegt dans la fosse de sommateurs gefangenbei et ils Schlangen.'Fragte weiter'was est la sorcière noire dans la maison? Le garçon a répondu ' warmins assis roi Arm.'Sagte Dieu Ente'dass aie pitié! « et a nagé par l'évier hinaus.Den elle est venue suite à la soirée en arrière et a fait les mêmes questions et la troisième nuit aussi. Comme il ne fut plus la cuisine jeunes ont le cœur, est allé au roi et lui découvre tout. Le roi, mais il voulait voir oindre, est allé l'autre soir, et comme le canard passa sa tête à travers l'évier, il prit son épée et coupe à travers son cou, comme elle l'était à la fois la plus belle fille, et exactement comme l'image qui avait fait le frère de son. Le roi était plein de joie; et comme elle se tenait là assez humide, il a fait beau vêtements et les laisser si se vêtir. Puis elle lui a dit comment elle par la fraude et le mensonge avait été triché et enfin jeté dans la rivière; et sa première demande était que son frère devrait être présenté de la grotte de serpent. Et quand le roi cette demande a été remplie, il entra dans la chambre où la vieille sorcière était assise, et demanda: « Qu'est-ce que mérite et faire cela? et lui a dit ce qui était arrivé. Comme elle était tellement aveuglé qu'ils n'ont pas remarqué quoi que ce soit et dit « , mérite d'être déshabillé et mis dans un baril avec des clous, et que le biais baril un cheval et le cheval envoyé partout dans le monde». Tout cela a été fait pour elle et sa fille noire. Le roi épousa la mariée blanche et belle, et récompensé son frère fidèle, et il lui fit un homme riche et distingué.
Les chaussures usées	1269	306	German	Une fois qu'il y avait un roi qui avait douze filles, plus belles les unes que les autres. Ils dormaient ensemble dans une pièce où leurs lits se tenaient côte à côte, et le soir quand ils étaient le roi refermait la porte à clef. Mais quand il ouvrit la porte le matin, il a vu que leurs chaussures étaient usés par la danse, et personne ne pouvait sortir, comme cela était arrivé. Le roi a proclamé que quiconque laissez pouvait découvrir où ils dansaient la nuit, ce qui devrait être l'un d'entre eux choisissent de femme et après sa mort, le roi, mais qui est venu en avant et il n'a pas découvert dans les trois jours et nuits, ce qui serait la vie confisquée. Peu de temps avant que le fils d'un roi est venu en avant et a offert d'entreprendre l'entreprise. Il a été bien accueilli et le soir dans une chambre qui a été joint au dortoir. Son lit était placé là, et il devrait avoir huit ans, où ils allaient danser; et ils ne pouvaient pas conduire secrètement ou aller à un autre endroit, la porte de la chambre était ouverte. Le prince a grandi lourd comme du plomb, mais ses yeux et il est endormi, et quand il se réveilla le matin, ils étaient tous les douze avaient été à la danse, pour leurs chaussures étaient là avec des trous dans les semelles. La deuxième et la troisième nuit, nous sommes allés pas différent, et comme il était sa tête sans pitié. Il y avait beaucoup plus tard et rapporté à l'entreprise, mais ils ont dû quitter toute leur vie. Maintenant, sichs contribué à ce pauvre soldat, qui avait une blessure, et ne pouvait plus servir, était en route vers la ville où le roi a vécu. Là, il rencontra une vieille femme qui lui a demandé où il allait. «Je me connais pas bien, dit-il, et ajouta en plaisantant:« J'aurais aimé découvrir où les princesses leurs chaussures dansèrent, puis être roi. «Ce n'est pas si difficile, dit la vieille femme, « vous ne devez pas boire que vous avez apporté le soir du vin, et je dois faire quand vous êtes endormi. Puis elle lui a donné un manteau, et dit: «si vous mettez là-dessus, vous êtes invisible et peut voler après les douze alors. Comme le soldat avait reçu ce bon conseil, chose sérieusement, il a résumé qu'un cœur, est allé au roi et lui-même a déclaré un soupirant. Il a été aussi bien accueilli que les autres, et lui ont fait des vêtements royale. Le soir, à l'heure du coucher, il était dans la salle dehors et voulait partir quand il se coucher, l'aîné est venu et lui apporta une coupe de vin: mais il avait attaché une éponge sous le menton, a quitté le vin là-bas en cours d'exécution, et a bu une goutte. Puis il se coucha, et quand il avait été couché un moment, il se mit à ronfler aussi vite endormi. Les douze princesses ont entendu que les filles se mirent à rire, et l'aîné dit: « qui serait également en mesure de sauver sa vie. Après cela, elle se leva, les armoires ouvertes, des coffres et des boîtes, et fait sortir de jolies robes se habillés devant les miroirs, sautillaient et attend avec impatience la danse. Seul le plus jeune a dit: « Je ne sais pas vous êtes impatient, mais je me sens très étrange qui nous arrive certainement un malheur. « Vous êtes une oie « , dit l'aîné, » toujours peur. Avez-vous oublié combien ont déjà parcouru les fils du roi ici en vain? les soldats je serais même pas besoin de donner un bonnet de nuit, le clown ne se réveille pas. Comme ils ont tous fini, ils avaient l'air après que les soldats, mais il avait fermé les yeux et ne bougeait pas, alors ils se sentaient tout à fait sûr d'être. L'aîné s'approcha de son lit et tapota, immédiatement coulé dans la terre, et ils sont passés par le bas d'ouverture, l'un après l'autre de r « le plus ancien avant. Le soldat qui avait tous vu avec, n'a pas hésité longtemps, accroché son manteau et se rendit derrière la baisse récente avec moi. Au milieu de l'escalier, il a foulé un peu sur sa robe, effrayée « ce qui est et a appelé cela? qui tire ma robe? « Ne sois pas si bête! « A déclaré l'aîné, » vous êtes pris sur un crochet. » Ils sont allés en bas, et comment ils étaient en bas, ils se trouvaient dans une allée merveilleuse des arbres, comme toutes les feuilles d'argent elles brillaient et scintillaient. Le soldat a pensé, « Je reçois une prise de repère, « et a cassé une branche moins: jusqu'à la conduite d'un énorme accident de l'arbre. Le plus jeune poussa de nouveau 'il ne convient pas, vous avez entendu le bang? Mais l'aîné dit: « Le canon tiré de joie, parce que nous nous sommes débarrassés de notre prince si vite. Ils sont sortis dans une avenue où toutes les feuilles d'or, et enfin dans un troisième où ils étaient des diamants brillants ici, mais le plus ancien est resté: à la fois il a cassé une branche d'où il est écrasé à chaque fois que le plus jeune a commencé dans la terreur , ils étaient saluts. Ils sont allés et sont venus à un grand lac était douze petits sur laquelle les bateaux, et assis dans chaque bateau un beau prince qui attendait pour les douze, et prirent chacun aussi, mais le soldat assis l'un avec le plus récent. Le prince a dit: « Je ne sais pas. le navire est maintenant beaucoup plus difficile, et je dois ramer de toutes mes forces, si je suis pour l'obtenir. « Qu'est-ce que devrait provoquer « dit le plus jeune, » mais le temps chaud, je me sens très bien si chaud. » Au-delà du lac était un splendide château brillamment éclairé, d'où retentissait la musique joyeuse des tambours et des trompettes. Ils ont ramé là-bas, est entré, et chaque prince dansé avec sa bien-aimée; mais le soldat a dansé avec eux invisible, et quand une tasse tenue avec le vin, il buvait de lui qu'il était vide quand elle la porta à sa bouche; et le plus jeune alarmés, mais l'aîné a toujours apporté au silence. Ils y ont dansé jusqu'à trois heures du matin, quand toutes les chaussures ont été dansée et a dû arrêter. Les princes les ramé à travers le dos de l'eau, et le soldat assis cette fois vornen l'aîné. Sur la rive, ils prirent congé de leurs princes, et ont promis de revenir la nuit suivante. Quand elle a atteint l'escalier, le soldat courut en avant et se coucha dans son lit, et heraufgetrippelt lent et fatigué que douze est venu, il était déjà ronfler pour son fort qu'elle pouvait les entendre, et ils ont dit, « avant que nous sommes sûrs ». Ils ont enlevé leurs belles robes, ils ont enlevé les chaussures usées présentées sous le lit et se coucha. Le lendemain matin, le soldat n'a pas dit quoi que ce soit, mais les allées et venues merveilleux regarder même avec, et se dirigea la deuxième et la troisième nuit à nouveau. Il y avait quelque chose comme la première fois, et à chaque fois ils ont dansé et ont été brisées les chaussures. La troisième fois, mais il a pris le point de repère avec une tasse. Quand il est venu l'heure où il devait répondre, il a pris les trois branches et la coupe, et est allé au roi, mais les douze se tenait derrière la porte pour écouter ce qu'il disait. Quand le roi a fait la question: « Où sont passés mes douze filles dansent toutes la nuit? il répondit, avec douze princes dans un palais souterrain « et a raconté comment il était arrivé, et fait sortir les jetons. Et le roi laissé ses filles, et leur a demandé si le soldat avait dit la vérité, et quand ils ont vu qu'ils ont été trahis et ne nia rien travaillé, ils ont dû admettre tout. Le roi qu'il aurait à l'épouse lui a demandé. Il répondit: « Je ne suis plus jeune, alors donnez-moi l'aîné. » Depuis le mariage a été célébré le même jour, et lui a promis le royaume après la mort du roi. Mais les princes ont été ensorcelés pour autant de jours qu'ils avaient dansé nuits avec les douze.
Les deux frères	577	567	German	Une fois, il y avait deux frères, l'un riche et l'autre pauvre. Le riche était un orfèvre et le mal de cœur; Le pauvre se soutenu que le fait de balais, et était bon et honorable. Les pauvres avaient deux enfants, qui étaient frères jumeaux et comme une goutte d'eau une autre. Les deux garçons sont entrés dans la maison de l'homme riche et reçu à et parfois un peu de nourriture à partir des déchets. Il est arrivé que le pauvre homme quand il est allé dans la forêt pour chercher des bâtons, a vu un oiseau qui était tout à fait d'or et beau que jamais lui était venu à l'esprit. Il ramassa une pierre, jeta sur lui et le frappa heureux; mais il était seulement une baisse de stylo d'or, et l'oiseau envolé. L'homme a pris la plume et le porta à son frère, qui la regarda et dit: « Il est de l'or pur », et lui a donné beaucoup d'argent. Le lendemain, l'homme a grimpé dans un arbre de bouleau et voulait couper quelques branches. Lorsque le même oiseau a volé, et nachsuchte que l'homme qu'il a trouvé un nid et un œuf réside dans le fait qui était d'or. Il a pris la maison d'œuf et l'apporta à son frère, qui dit encore: « Il est de l'or pur » et lui a donné ce qu'il valait la peine. Enfin, le fondeur a dit: « L'oiseau lui-même, je voudrais avoir à la maison. » Le pauvre homme est allé pour la troisième fois dans les bois et a vu l'oiseau d'or assis sur l'arbre à nouveau. Puis il prit la pierre et l'a jeté vers le bas et la porta à son frère, qui lui a donné un gros tas d'or pour elle. Maintenant, je peux me aider, pensait-il, et est allé chez béatement. L'orfèvre était rusé et malin et savait ce qui était un oiseau. Il appela sa femme et dit: « rôti moi l'oiseau d'or, et prendre soin que rien ne se détache, je voudrais manger moi-même. » L'oiseau, cependant, est que ceux qui ont mangé de lui, tous les matins était pas ordinaire, mais un bon cœur merveilleux et le foie d'une pièce d'or sous son oreiller. La femme a fait l'oiseau prêt, le mettre à la broche et laisser frire lui. Maintenant, il est arrivé que, alors qu'il se tenait près du feu et a dû quitter la femme de l'autre travail, car de la cuisine, qui a duré deux enfants du pauvre balai faiseur, était par la broche et tournai à plusieurs reprises. Et quand ce moment-là deux petits bouts de l'oiseau sont tombés dans la casserole, dit l'un d'eux: « Nous voulons que manger peu de couple, je suis tellement faim, il n'y a personne le remarquer. » Comme les deux ils ont mangé le morceau; mais la femme est venu voir qu'ils ont mangé quelque chose et dit: « Qu'est-ce que vous avez mangé? » - « Quelques morceaux qui sont tombés de l'oiseau », répondirent-ils. « Cela a été le cœur et le foie, dit la femme, tout à fait peur, et ne lui a rien de mari disparu et non le mal était, ils ont tué un jeune coq, le cœur et le foie a pris et de le mettre à l'oiseau d'or. Quand il était prêt, elle portait lui le fondeur, qui a consommé tout seul et pas d'autre choix laissé le lendemain matin, cependant, comme il l'a atteint sous son oreiller et a pensé faire ressortir la pièce d'or était aussi peu que sinon trouvé un des deux enfants, mais ne savait pas ce qu'ils sont pour. . était devenu la bonne fortune le lendemain matin quand ils ont surgi, quelque chose est tombé sur le sol et a sonné la cloche, et ils levèrent il y avait deux pièces d'or ils ont apporté son père, qui a été surpris et a dit. « Comment cela pourrait-il arrivé ? Mais quand ils le lendemain a trouvé à nouveau deux, et ainsi chaque jour, il est allé à son frère et lui raconta l'histoire étrange. L'orfèvre à la fois savait comment il était venu, et que le cœur et le foie de l'oiseau d'or de l'enfant avait mangé, et pour se venger et parce qu'il était jaloux et sans cœur, il dit à son père: « Vos enfants sont avec le mal dans le jeu que l'or ne prend pas, et ne le tolérera pas plus dans votre maison, parce qu'il n'a pas encore d'apporter un pouvoir sur eux et peut-vous détruire! " Le père craint le Malin, et si lourd qu'il lui est arrivé, il a néanmoins conduit les jumeaux dans les bois et la laissa là avec un cœur triste. Maintenant, les deux enfants ont couru sur la forêt et ont cherché le chemin du retour, mais n'a pas pu le trouver, mais se sont perdus et. Enfin, ils ont rencontré un veneur, qui a demandé: « Qui est propriétaire de ses enfants » - « Nous sommes les pauvres garçons de balai-maker », ils ont répondu et lui a dit que son père non plus dans la maison ne voudrait garder, parce que chaque matin serait un morceau d'or sous son oreiller. « Eh bien », dit le chasseur, « qui est rien si mal si vous ne reste plutôt justes, vous serez paresseux. » Le brave homme parce qu'il aimait les enfants et il avait lui-même pas, alors il l'a emmenée à la maison et dit: « Je suis ton père et grand tirage au sort vous. » Ils ont appris avec lui à la chasse, et la pièce d'or que chacun d'eux trouvé quand il a ramassé sur eux quand ils en ont besoin dans l'avenir. Quand ils ont été grandi, elle a pris son père dans une jours d'accueil de la forêt, en disant: « Aujourd'hui vous votre coup d'essai doit le faire, je peux vous mettre en parler et les chasseurs libres. » Ils sont allés avec lui mentir et attendu depuis longtemps, mais il n'y avait pas de jeu. Le chasseur avait l'air au-dessus de lui et a vu une couvée d'oies sauvages sous la forme d'une mouche de triangle, comme il dit un: « Un tir de maintenant diminué tous les coins. » Il l'a fait, et ainsi accompli son coup d'essai. Peu après, une autre chaîne vola et avait la forme du chiffre deux; parce que le chasseur a été appelé aussi l'autre de tous les coins faire tomber l'un, et a marqué son coup d'essai aussi. Maintenant, père de famille d'accueil a dit: « Je vous parle libre, vous vous êtes appris chasseur! » Puis les deux frères sont allés ensemble dans la forêt, des conseils à chaque autre chose et planifié. Et quand ils avaient la soirée se mit à manger, ils ont dit à leur père adoptif, « Nous ne toucherons pas la nourriture ou prendre une bouchée avant de vous accorder votre nous une demande. » Il a dit: « Quelle est votre demande? » Ils répondirent: « Nous avons maintenant l'apprentissage terminé, nous devons essayer dans le monde, nous permet d'aller plus loin et marchez. » Puis le vieil homme a dit avec joie: « Tu parles comme braves chasseurs, ce que vous désirez mon propre désir était, sortirai, tout ira bien. » mangé et ils buvaient ensemble joyeusement. Lorsque le jour fixé est venu, leur père adoptif a donné à chacun un bon fusil et un chien et que chacun de ses pièces d'or enregistrées-Recueillez autant qu'il voulait. Puis il leur partie du chemin, et quand il est parti, il leur a donné accompagné d'un couteau lumineux, et dit: « Quand avez-vous coupé à nouveau, ce couteau de bonne humeur à la croisée des chemins dans un arbre, il peut être un s'il revient, voir comment il son frère absent a été délivré pour le côté auquel elle est prolongée, rouillent s'il meurt, mais aussi longtemps qu'il vit, restera clair ". Les deux frères sont allés encore plus loin en avant, et sont venus à une forêt, si grand qu'ils herauskonnten impossible dans un jour. Alors, ils passèrent la nuit et mangeaient ce qu'ils avaient mis dans leurs sacs de chasse; mais ils ont aussi le deuxième jour et ne sont pas sortis. Comme ils avaient rien à manger, si l'un d'eux a dit: « Nous devons tirer quelque chose d'autre que nous souffrirons la faim, » a chargé son fusil et regarda autour de lui. Et accourut comme un vieux, il a mis, mais le lièvre a pleuré, « Cher veneur, laissez-moi vivre, je te donnerai deux garçon. » Sprang instantanément dans la broussaille, et a deux petits; Mais les petites créatures ont joué si allègrement, et sont si grands que les chasseurs ne pouvaient pas me résoudre à les tuer si ils ont gardé à lui-même, et les petits lièvres suivis à pied. Peu après, a volé un renard plus, ils allaient juste tirer, mais le renard a pleuré, « Cher veneur, laissez-moi vivre, je veux aussi vous donner deux garçon. » Il a également apporté deux petits renards, et les chasseurs, ils risquent de ne pas tuer, ont ils lièvre à la société, et ils les ont suivis. Peu de temps avant un loup sortit du fourré, les chasseurs ont fait prêt à le tirer, mais le loup cria: « Cher veneur, laissez-moi vivre, je vous donnerai deux garçon. » Les deux jeunes loups ont fait les chasseurs à l'autre animaux, et ils les ont suivis. Ensuite, un ours est venu qui voulait trotter aux autres, et il y avait déjà huit un peu plus longtemps et dit: « Cher veneur, laissez-moi vivre, je vous donnerai deux garçon. » Les deux jeunes ours ont été ajoutés. Enfin, qui est venu? Un lion venu et secoua sa crinière. Mais les chasseurs n'ont pas laissé peur et visant à lui; mais le lion a également dit: « Cher veneur, laissez-moi vivre, je te donnerai deux fils. » Il fit venir ses fils, et maintenant veneurs avait deux lions, deux ours, deux loups, deux renards, et deux lièvres, les ont suivis et servi. Pendant ce temps, ne fut pas apaisé leur faim, disaient-ils les renards «vous Hark, nous faisons quelque chose à manger, vous êtes] une ruse et sournoise » Ils répondirent: « Non loin de là se trouve un village où nous avons un peu de poulet ont gagné, le chemin que nous voulons vous montrer. » Puis ils sont allés dans le village, acheté quelque chose à manger et laisser leurs animaux fournissent de la nourriture, puis évolué. Les renards savaient très bien sur la région où les élevages de poulets ont été, et les chasseurs ont pu guider. Ensuite, ils ont fait le tour pendant un certain temps, mais ne pouvaient trouver des situations où ils étaient restés ensemble, ils ont dit: « Il n'y a pas d'autre moyen, nous devons séparer. » Ils ont divisé les animaux, donc tous un lion, un ours, un loup, un renard et un lièvre obtenu. Puis ils ont dit au revoir, l'amour fraternel se promis à la mort, et bloqué le couteau qu'ils ont envoyé avec son père adoptif, dans un arbre; après quoi l'un, l'autre déplacé vers l'est à l'ouest. Mais le plus jeune est venu avec ses animaux dans une ville qui a été entièrement recouvert de crêpe noir. Il est allé à une auberge et a demandé à l'hôte s'il pouvait accueillir ses animaux. Le propriétaire leur a donné une écurie où se trouvait le trou d'un mur; parce que le lièvre se glissa dehors et alla chercher un chou, et le renard lui-même alla chercher une poule, et quand il avait dévoré qui a obtenu le coq aussi bien. mais le loup, l'ours et le lion parce qu'ils étaient trop gros, ne pouvait pas sortir. En quittant l'hôte vous transportera où juste une vache couchée sur l'herbe qu'ils se sattfrassen. Et avait vu que le chasseur pour ses animaux, il demanda à l'aubergiste pourquoi la ville a donc été accroché avec crêpe noir. L'hôte dit: « Parce que demain sera la seule fille de notre roi à mourir. » Le veneur a demandé: « Est-elle malade à la mort? » - « Non, » répondit l'hôte, « elle est vigoureuse et en bonne santé, mais il faut d o c h mourir. » - « Comment est-ce? » demanda le chasseur. « En dehors de la ville est une haute montagne, par un dragon qui a besoin de toutes les années vécues une vierge chaste qui, sinon il a dévasté le pays. Maintenant les jeunes filles ont déjà abandonné, et il n'y en a pas laissé, mais la fille du roi, mais pas la grâce, il doit lui être remis, et ce qui se passera demain ". Le veneur a dit: « Pourquoi ne tuer le dragon? » - « Oh, » répondit l'hôte, « tant de chevaliers ont essayé, mais tous ont perdu la vie, le roi qui conquiert le dragon, a promis sa fille en mariage, et il héritera du royaume après sa mort. » Le chasseur ne dit plus rien, mais le lendemain matin, a pris ses animaux, et avec eux est monté la montagne du dragon. Il y avait là-dessus d'une petite église, et sur l'autel étaient trois tasses pleines, et avec l'inscription: Qui jette les tasses deviendra l'homme le plus fort sur la terre et conduira l'épée qui est enterré avant le seuil. Le veneur ne buvait pas, sortit et chercha l'épée dans le sol, mais ne pouvait pas le bouger. Alors il est allé et a bu la coupe et était maintenant assez fort pour prendre l'épée, et sa main pourrait brandir assez facilement. Lorsque l'heure est venue quand la jeune fille le dragon devait être livré, ils ont accompagné le roi, le maréchal, et courtisans. De loin, elle a vu le veneur sur la colline du dragon, et pensait tenir là le dragon qui l'attendait, et il ne monterai pas, mais enfin, parce que sinon toute la ville aurait été perdue, elle a dû faire le matériel lourd. Le roi et les courtisans retourné cependant, la maison pleine de chagrin, le maréchal du roi, était de rester immobile, et voir tous à distance. Lorsque la princesse est venue au sommet de la montagne, le dragon ne se tenait, mais le jeune veneur, qui réconforte son seul et a dit qu'il voulait la sauver, l'entraîna dans l'église et l'a enfermée dans. Il ne fallut pas longtemps, est venu là avec un grand dragon à sept têtes. Quand il aperçut le veneur, il fut étonné et dit: « Qu'avez-vous la création d'ici dans les montagnes » Le chasseur a répondu: « Je veux me battre avec vous! » Dit le dragon, « De nombreux chevaliers ont laissé ici avec vous leur vie, je serai prêt » et respiré le feu des sept mâchoires. Le feu devrait brûler l'herbe sèche, et les chasseurs devraient en la lueur et suffoquer à vapeur, mais en cours d'exécution les animaux allaient et venaient du feu. Le dragon est allé contre le chasseur, mais il a balancé son épée qui chantait dans l'air, et l'a frappé trois têtes. Le dragon a grandi droit furieux, se leva en l'air, crachait des flammes de feu sur le veneur et se jeta sur lui, mais le chasseur a tiré à nouveau et coupe son épée de trois autres têtes. Le monstre est devenu faible et se laissa tomber et voulait se débarrasser du chasseur, mais il l'a frappé avec sa dernière force sa queue hors, et parce qu'il ne pouvait plus se battre, il a appelé ses animaux qui déchira en morceaux. Lorsque le combat était terminé, le chasseur a rejoint l'église et a trouvé la fille du roi gisant sur le sol, comme elle l'avait perdu le sens de la peur et de la terreur pendant le concours. Il l'a fait, et quand elle a repris conscience et ouvrit les yeux, il lui a montré le cerf-volant déchiré et lui a dit qu'elle était maintenant livré. Ils se sont réjouis et ont dit: « Maintenant, vous allez être mon cher mari, car mon père lui m'a promis de qui tue le dragon. » Puis elle enleva son collier de corail, et les répartit entre les animaux afin de les récompenser, et le lion a reçu le palais d'or de celui-ci. Son mouchoir mais, en son nom, elle a donné au chasseur qui est allé couper les sept têtes de dragon, les langues, enveloppé dans le tissu et les a conservés soigneusement quand cela a été fait, parce que du feu et la bataille faible et fatigué était, dit-il à la jeune fille: « nous sommes à la fois si terne et fatigué, dormir un peu, nous plein. » Puis elle a dit « oui », et ils se sont installés sur la terre, et le piqueur dit au lion, « Tu observeras la montre, que personne ne nous surprend dans son sommeil » Et tous deux se sont endormis. Le lion était à côté d'eux à surveiller; mais il était aussi fatigué de la lutte qu'il a appelé à l'ours et a dit: « Lie à côté de moi, je dois dormir un peu, mais si quelque chose arrive, Suscite-moi! » Depuis l'ours à côté de lui était, mais il était aussi fatigué et a appelé le loup et dit: « Couchez à côté de moi, je dois dormir un peu, et si quelque chose arrive, Suscite-moi! » Depuis le loup était à côté de lui, mais il était fatigué et il a appelé le renard et dit: « Couchez à côté de moi, je dois dormir un peu, et si quelque chose arrive, Suscite-moi! » « Couchez-près de moi, je dois dormir un peu, et si quelque chose arrive, Suscite-moi! » Alors le renard, couché à côté de lui, mais il était fatigué et appelé le lièvre et dit Puis le lièvre assis à côté de lui, mais le pauvre lièvre était fatigué et avait personne qu'il pouvait appeler au poste de police, et est endormi. Parce que maintenant la fille du roi, le chasseur, le lion, l'ours, le loup, le renard et le lièvre, étaient tous endormis. mais le maréchal, qui avait de loin devrait regarder comme s'il n'a pas volé loin avec la Vierge le dragon et tout était calme sur la montagne, et a pris courage a augmenté. Depuis mettre le dragon piraté et déchiré sur le terrain et non loin de la fille du roi et un veneur avec ses animaux qui ont été plongés dans un sommeil sonore. Et comme il était méchant et sans Dieu, il prit son épée et coupa la tête du veneur et a pris la jeune fille dans ses bras et la porta sur la colline. Puis elle se réveilla et fut surpris, mais dit le maréchal: « Tu es dans mes mains, tu diras que je suis celui qui a tué le dragon. » - « Je ne peux pas » répondit-elle, « ce fut un veneur avec ses animaux qui l'ont fait. » Puis il tira son épée et a menacé de les tuer si elles lui obéissaient pas, et si elle contraint qu'elle a promis. Puis il l'emmena au roi, qui savait ne pas prendre de joie quand il a vu son cher enfant vivant, il croyait déchiré par le dragon. Le maréchal lui dit: « Je l'ai tué le dragon et la jeune fille et tout le royaume et, donc je lui demande comme ma femme, comme cela a été promis. » Le roi dit à la jeune fille: « Est-il vrai ce qu'il dit? » - « Oh oui, » répondit-elle, « il doit être assez vrai, mais je pense que je fait que le mariage est seulement un an et un jour célébré », car elle croyait entendre quelque chose de son cher chasseur dans le temps. Sur la colline du dragon, mais encore les animaux étaient à côté de leur maître mort et dormaient. Étant donné qu'un grand Hummel est venu et le lapin assis sur le nez, mais le lièvre essuya avec sa patte, et se rendormir. Le Hummel est venu une seconde fois, mais le lièvre frotté à nouveau hors tension et dormi. Elle est venue pour la troisième fois et l'a poignardé dans le nez qu'il se réveilla. Dès que le lièvre était éveillé, il éveilla le renard, le renard, le loup et le loup et l'ours l'ours du lion. Et quand le lion se réveilla et vit que la jeune fille avait disparu, et son maître était mort, il se mit à rugir épouvantablement et cria: « Qui a fait l'ours, pourquoi ne pas me réveiller? » L'ours a demandé au loup: « Pourquoi ne pas me réveiller? » Et le loup le renard, « Pourquoi ne pas me réveiller? » Et le renard le lièvre, « Pourquoi ne pas me réveiller? » Le pauvre lièvre n'a rien fait pour y répondre seul, et le blâme ne pouvait obtenir sur elle. Ils voulaient l'attaquer, mais il a demandé, en disant: « Apportez-moi pas, je vais apporter notre maître à la vie que je connais une montagne, une racine pousse, qui a placé dans la bouche, ce qui est de toutes les maladies et tous. blessures guéries. Mais la montagne se trouve à deux cents heures d'ici ». « Apportez Dans vingt-quatre heures, vous devez être de retour et, se presser et la racine. » Le lion Depuis le lièvre sauta loin, et en vingt-quatre heures, il était de retour et a la racine avec. Le lion a mis le dos de la tête du chasseur, et le lièvre placé la racine dans sa bouche, et immédiatement tout réuni au, et le battement de coeur et la vie est revenu. Comme le chasseur a été surpris éveillé quand il n'a pas vu la jeune fille, et a pensé que vous avez dû pendant mon sommeil, pour se débarrasser de moi. Le lion était assis dans la grande hâte la tête de son maître à l'envers, mais qui ne le savais pas à cause de ses pensées mélancoliques sur la fille du roi. Mais à midi, quand il voulait manger quelque chose, il a vu que la tête vers l'arrière était à lui, ne pouvait pas comprendre et a demandé aux animaux ce qui lui était arrivé dans son sommeil? Étant donné que le lion lui a dit qu'ils étaient endormis de la fatigue, et au réveil, ils le trouvèrent mort avec abgeschlagenem tête, le lièvre aurait apporté la racine de la vie, mais il a eu lieu à la tête de hâte à l'envers; mais il voulait rattraper son erreur. Puis il a arraché à nouveau la tête du veneur, lui retourna, et le lièvre guéri avec la racine. Mais le chasseur était triste, déplacé sur le monde et laisser ses animaux danser devant les gens. Il est arrivé qu'il est venu droit chemin d'un retour de l'année dans la même ville où il avait sauvé la princesse du dragon, et la ville était cette fois assez accroché avec un chiffon rouge. Puis il dit à l'hôte: « Qu'est-ce que par exemple l'année dernière la ville était couverte de crêpe noir, ce qui signifie que le tissu rouge aujourd'hui? » L'hôte répondit: « L'année dernière était notre fille du roi être remis au dragon, mais le maréchal a combattu avec lui et l'a tué, et il sera célébré demain leur mariage, ce fut la ville à cette époque avec crêpe noir pour le deuil et accroché aujourd'hui avec un chiffon rouge pour la joie ". « Croyez-le bien, le propriétaire que je veux manger du pain aujourd'hui de la table du roi ici avec lui? » Le lendemain, où le mariage devrait être, le veneur a dit à midi à l'hôte - « Oui, dit l'hôte, » Je veux encore cent pièces d'or pour le mettre que ce n'est pas vrai « Le chasseur a pris le pari et mettre un sac en morceaux beaucoup d'or Puis il a appelé le lièvre et dit: » Allez! , mon cher coureur, et me chercher un peu du pain, de manger le roi! « maintenant, était le lièvre dans le moins, et ne pouvait autre appliquer de nouveau, mais lui-même avait à ses pieds le font. Pourquoi, pensait-elle, quand je si seul sauter à travers les rues, comme les chiens de bouchers seront après moi. car il pensait que ce qui est arrivé, et les chiens sont venus après lui et voulait réparer sa bonne peau. mais il se dressa loin, vous ne l'avez pas vu! et se sont réfugiés dans une guérite, sans le soldat au courant était. Ensuite, les chiens sont venus et voulaient venir, mais le soldat ne comprenait pas amusant, et les ont frappés avec la crosse qu'ils se sont enfuis en hurlant et hurlant. réalisé comme le lièvre que l'air pur était, il a sauté à Château et directement à la fille du roi, assis sous sa chaise, et rayé à son pied. Elle a dit: « Voulez-vous aller! » et pensait qu'il était son chien. Le lièvre rayé pour la deuxième fois à pied, et elle dit encore: « Voulez-vous continuer » et pensait qu'il était son chien. Mais le lièvre ne laissez pas être induits en erreur et rayé pour la troisième fois. Comme elle baissa les yeux et connaissait le lièvre par son col. Elle le prit sur ses genoux, le porta dans sa chambre et lui dit: « Cher Hare, que voulez-vous? » il répondit: « Mon Seigneur, qui a tué le dragon, est ici et m'a envoyé pour demander un peu de pain car il mange le roi. « Elle était pleine de joie et avait le boulanger appelé, et lui a ordonné d'apporter un pain, comme le cul roi Le petit lièvre. » Mais le moût de boulanger me porter aussi l'y, donc ne rien faire les chiens de mes bouchers « Le boulanger portait. à la porte de l'auberge Puis le lièvre obtenu sur ses pattes de derrière, prit le pain dans ses pattes avant et la porta à son maître Puis le veneur lui a parlé .. « Voici, hôte de monsieur, les cent pièces d'or sont à moi. » l'hôte était étonné, mais le veneur a poursuivi en disant. «Oui, hôte monsieur, le pain si je devais, mais maintenant je vais manger du rôti du roi » l'hôte dit: « Je voudrais voir, » mais parie qu'il voulait . ne pas marquer le chasseur le renard et dit: « Mon petit renard, allez me chercher de la viande rôtie, comme le manger le roi! » le renard roux connaissait le mieux, et est allé sur les coins et à travers l'angle sans lui un chien vu assis sous la chaise gratté son pied de la princesse et. Puis elle baissa les yeux et nd reconnu le renard par son col, l'a emmené dans sa chambre et dit: « Cher renard, que voulez-vous? il répondit: « Mon Seigneur, qui a tué le dragon, est ici et m'a envoyé pour demander une viande rôtie, comme le manger le roi. » En quittant le cuisinier apporté, qui avait un rôti comme il a mangé le roi, et de porter la Fox à la porte. Ensuite, le renard a pris le plat, balaya avec sa queue les mouches qui se sont installés sur le rôti, puis apporté à son maître. « Voici, hôte monsieur, » dit le veneur, « le pain et la viande sont ici, mais maintenant je vais aussi avoir des légumes propres manger comme il mange le roi. » Il a ensuite appelé le loup et lui dit: « Cher Wolf, y aller me chercher des légumes tels que manger du roi! » Le loup est allé droit au château, parce qu'il avait peur de personne. Et quand il est venu, il contracta à l'arrière de sa robe dans la chambre de la princesse, qu'elle a dû regarder autour. Elle l'a reconnu par le col et l'a emmené dans sa chambre et a dit: « Cher Wolf, que voulez-vous? » il répondit: « Mon Seigneur, qui a tué le dragon, est ici, je dois demander quelques légumes comme il mange le roi. » En quittant le cuisinier viennent, préparer les nécessaires des légumes comme le cul du roi, et avait pour le loup à la porte la porte d'entrée parce que le loup a enlevé le bol et le porta à son M. « Voici, hôte monsieur, » dit le veneur, « maintenant, j'ai du pain et de la viande et des légumes, mais je vais aussi manger des bonbons comme il mange le roi. » Il a appelé l'ours, et dit: « Cher Ours, vous aimez lécher quoi que ce soit doux, aller et apportez-moi des bonbons, comment il mange le roi » Ensuite, l'ours trottait au palais et lui est allé à tout le monde de la route. Mais quand il est allé à la garde, ils ont présenté leurs mousquets, et ne laisseraient pas le château royal lui. Mais il se leva et donna ses pattes gauche et à droite quelques gifles que toute montre rompu, puis il est allé directement à la fille du roi, se tenait derrière elle, et grondait un peu. Puis elle a regardé en arrière et a vu l'ours et lui dit aller dans sa chambre et dit: « Cher ours, qu'est-ce que tu veux? » il répondit: « Mon Seigneur, qui a tué le dragon, est ici, je dois demander de la confiserie, la façon dont il mange le roi. » En quittant le confiseur venu, qui devait cuire des confiseries telles que le cul du roi et de prendre l'ours de la porte. Depuis l'ours premier léché les comfits qui avaient roulé vers le bas, puis il se tenait debout, prit le plat et l'apporta à son maître. « Voici, hôte monsieur, » dit le veneur, « maintenant, j'ai le pain, la viande, les légumes et l'usine de confiserie, mais je vais boire du vin aussi, est en état d'ébriété par le roi! » Il a appelé son lion et lui dit: « Cher Lion, vous vous buvez toujours comme une frénésie, aller me chercher un peu de vin, comme on boit le roi! » Puis le lion Strode dans la rue, et les gens couraient devant lui, et quand il est venu au poste de police, ils voulaient barrer la route, mais il a hurlé une fois, ils se sont enfuis tout. Puis le lion est allé à l'appartement du roi et frappa sa queue à la porte. Depuis la fille du roi sortit et presque effrayé par le lion; mais elle le connaissait par la serrure d'or de son collier et lui dit d'aller dans sa chambre et a dit: « Cher Leo ce que vous voulez.? » Il répondit: « Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, je vais demander un peu de vin, comme ivre par le roi. » En quittant la échanson, qui devait donner le lion un peu de vin comme l'eau, il le roi. Le lion dit: « Je vais aller voir que je reçois le droit. » Alors il est allé vers le bas de maître d'hôtel, et quand ils étaient au-dessous, il voulait que ce robinet du vin ordinaire comme Drank les serviteurs du roi; mais le lion dit: « Arrêtez, je veux essayer le vin en premier lieu, » a tiré une demi-mesure et l'avala vers le bas à. « Non, » dit-il, « ce qui ne va pas. » Le maître d'hôtel le regarda désapprobateur, mais on est allé et je voulais lui donner un autre tonneau qui était pour le maréchal du roi. Le lion dit: « Arrêtez, laissez-moi essayer le vin », a attiré un demi-mesure et le but «ce qui est mieux, mais toujours pas bien. » Depuis la échanson se mit en colère et dit: « Qu'est-ce que un tel bétail stupide pour comprendre le vin! » Mais le lion lui a donné un coup sur l'oreille qu'il est tombé brutalement au sol. Et quand il avait obtenu à nouveau, il a dirigé le lion tout à fait silencieusement dans une petite cave où le vin du roi, personne d'autre a à boire. Le lion d'abord attiré un demi-mesure et a essayé le vin, il a dit: « Cela peut être du droit », et dit au échanson remplissage six bouteilles. Maintenant, ils sont venus, mais quand le lion est venu du sous-sol à l'extérieur, il se balançait d'avant en arrière et était un peu ivre, et le maître d'hôtel a dû lui donner le vin à la porte d'usure. Puis le lion le Henkelkorb prit dans sa bouche et l'apporta à son maître. Le veneur a dit: « Voici, hôte monsieur, voici ai-je le pain, la viande, les légumes, la confiserie et du vin, comme il a le roi, maintenant je veux garder dine avec mes animaux », et assis, avons mangé et bu et a donné le lièvre, le renard, le loup, l'ours et le lion aussi manger et boire et était de bonne humeur, car il a vu que lui aimait toujours la fille du roi. Et quand il repas a eu lieu, il a dit: « hôte Monsieur, maintenant j'ai mangé et bu, comme le roi mange et boit, et maintenant je vais aller à la cour du roi et d'épouser la fille du roi a demandé à l'hôte. » Comment cela se parce qu'elle a déjà un mari et a célébré le mariage aujourd'hui «comme le chasseur a tiré le mouchoir qui lui avait donné la princesse sur la montagne du dragon et étaient où les sept langues de la bête enveloppé, et dit: » cela me est d'aider ce que je tiens dans ma main «comme l'hôte a vu le tissu, et dit. » Si je fais quelque chose, je ne crois pas que, et la maison et la cour sera probablement dransetzen « le chasseur, mais a pris un sac avec mille pièces d'or. mettre sur la table et dit: « Je le mets! » le roi à la table royale à sa fille: « Qu'est-ce que tout voulait que les animaux sauvages qui sont venus à vous et tourner dans ma serrure et à l'extérieur? « répondit-elle, » je peux eu est dire non, mais renvoyé et permettent d'obtenir le maître de ces animaux, vous ferez bien. « Le roi envoya un serviteur à l'auberge et avait invité l'étranger, et le serviteur est venu juste parier le chasseur avec l'hôte , Et il dit: « Voici, hôte monsieur, maintenant le roi envoie son serviteur et laissez-moi vous invite, mais je ne vais pas de cette façon. » Et le serviteur dit: « Je vais demander au Seigneur le roi qu'il me envoie ses habits royaux, une voiture avec six chevaux, et serviteurs me aufwarten.- Lorsque le roi entendit la réponse, il a dit à sa fille: » Qu'est-ce que dois-je faire « dit-elle: » Laisse-lui apporter comme il l'appelle, vous ferez bien « , puis le roi envoya ses habits royaux, une voiture avec six chevaux et serviteurs d'attendre sur lui comme la scie chasseur les venir .. dit-il. « Voici, hôte monsieur, maintenant je suis tiré par les cheveux comme je l'ai voulu, » et a tiré les vêtements royaux, prit le mouchoir avec les langues du dragon et je suis allé au roi comme il aperçut le roi, dit-il à sa fille: « Comment puis-je le rencontrer », elle a répondu: « allez à sa rencontre, si vous wohltun.- quand le roi vint à sa rencontre et l'ont emmené dans, et ses animaux suivis. Le roi lui donna un siège près de lui-même et sa fille, le maréchal était assis de l'autre côté comme marié; mais ne le connaissait. Maintenant seulement les sept têtes du dragon ont été exposés, et le roi dit: « Les sept têtes a coupé le maréchal le dragon, alors je lui donne ma fille à la femme. » Puis le veneur se leva, ouvrit les sept bouches, et dit: « Où sont les sept langues du dragon » Depuis sursauter le maréchal était pâle et ne savait pas quoi répondre, dit-il enfin dans la peur: « Dragons ont pas la langue. » Le veneur a dit: « Liars devrait avoir aucune, mais les langues du dragon sont le signe de la victoire, » et enveloppé la serviette parce qu'ils étaient sept, et il a mis chaque langue dans la bouche, ce qui lui appartenait, et il était un ajustement parfait. Puis il prit le tissu. dans lequel était brodé le nom de la princesse, et l'a montré à la Vierge et lui a demandé qui elle aurait donné. Elle répondit: « Celui qui a tué le dragon. » Et puis il appela ses animaux, à chaque collier et le lion a pris le château d'or, et le montra à la jeune fille et lui demanda à qui il appartenait. Elle répondit: « Le collier et le château d'or étaient les miens, mais je les ai répartis entre les animaux qui ont aidé à conquérir le dragon. » Le veneur a dit: « Quand je suis fatigué, je reposa de la bataille et le sommeil, le maréchal est venu me couper la tête Puis il emporta la fille du roi, et donné, il était celui qui avait tué le dragon, et. qu'il a menti, je prouverai avec les langues, le tissu et le col ". Et puis il a raconté comment avait guéri par une racine merveilleuse lui ses animaux et qu'il serait de longue haleine environ un an avec eux et enfin revenir ici, où il a appris la déception du maréchal par le récit de l'hôte. Le roi a demandé à sa fille: « Est-il vrai que cet homme a tué le dragon? » Elle a répondu. « Oui, il est vrai maintenant, je Révéler les mauvaise action du maréchal, comme il est venu à la lumière sans ma connivence, car il se tordait de me parler, mais je vous promets pourquoi me ont enduré que seulement an et un jour le mariage devait être célébré ". Le roi a quitté douze conseillers appellent cela devrait parler du jugement Marshall, et a statué qu'il devait être déchiré par quatre bœufs. Le maréchal a donc dirigé le roi, mais sa fille a donné le chasseur et l'a nommé gouverneur de tout l'empire. Le mariage a été célébré avec une grande joie, et le jeune roi a quitté son père et père adoptif fait venir, et les a chargés de trésors. L'hôte, il n'a pas non plus oublier et de le laisser venir et lui dit: « Voici, hôte monsieur, la fille que je marie du roi, et sa maison et la cour sont à moi. » L'hôte a dit: « Oui, selon la justice. » Mais le jeune roi a dit: « Il va la maison de la grâce et dans la cour pour le garder, et les mille pièces d'or que je donne plus de lui étaient maintenant le jeune roi et la jeune reine de bonnes choses et vécu heureux ensemble, il est allé souvent .. était à la chasse parce qu'il était un délice, et les animaux fidèles devaient l'accompagner, mais il était près d'une forêt, dont il a été dit qu'il était pas sûr., et seulement, donc il ne venait pas facilement . mais le jeune roi a dû chasser un grand plaisir., et laisser le vieux roi ont pas de paix jusqu'à ce qu'il lui a permis. maintenant, il est monté avec une grande escorte, et quand il est venu à la forêt, il a vu une biche de neige blanc et dit à son peuple: « attends ici jusqu'à ce que je reviens, je veux chasser cette belle créature, » et l'a monté dans les bois, et que ses animaux le suivirent les gens se sont arrêtés et ont attendu jusqu'au soir, mais il ne sont pas venus. à nouveau. Comme ils montaient la maison et dit le jeune n reine: « Le jeune roi avait suivi une biche blanche dans la forêt enchantée et ne reviendra pas. » Elle était en grande préoccupation pour lui. Mais il était toujours après le beau jeu et pourrait rattraper jamais; s'il pensait qu'il a été tourné à droite, il l'a vu à nouveau dans le saut loin de loin, et finalement il a disparu tout à fait. Maintenant, il se rendit compte qu'il avait pénétré profondément dans les bois, ramassé sa corne et fait sauter, mais il n'a obtenu aucune réponse, parce que son peuple ne sont pas en mesure d'entendre. Et là aussi cassé la nuit, il a vu qu'il ne pouvait pas rentrer à la maison ce jour-là, mit pied à terre, est allé à un arbre un feu et voulait y rester. Comme il était assis par le feu, et ses animaux étaient couchés à côté de lui, le voilà, il entendit une voix humaine; Il regarda autour, mais n'a pas pu remarquer. Peu après, il entendit un grognement comme si d'en haut, il leva les yeux et vit une vieille femme assise sur l'arbre, gémi sur et: « Hu, hu, hu, me faisant geler » Il a dit: « Venez vers le bas et vous réchauffer si vous gèle. Mais elle a dit: « Non, vos animaux me mordent. » Il répondit: Mais elle était une sorcière et lui dit: « Je vais jeter un coup de baguette de l'arbre, si vous « Ils te font mal, vieille mère, ne descends. » ils ainsi sur le temps de retour, ils me font mal. « Puis elle lui jeta un petit coup de baguette vers le bas, et il les frappa une fois qu'ils pondent encore et ont été transformés en pierre. et était comme la sorcière des animaux, elle a sauté vers le bas et touché lui aussi que la peur et l'anxiété de la reine était avec une verge et l'a transformé en pierre. Puis elle se mit à rire et l'entraîna et ses animaux dans un fossé, où déjà plusieurs étaient de ces pierres. mais quand le jeune roi ne revint jamais plus . maintenant est venu passer qui avait voyagé juste à ce moment très l'autre frère, qui gen à séparer l'est, est arrivé dans le Royaume. Il cherchait un service et a trouvé aucun, a ensuite été tiré autour d'avant en arrière, et avait sa danse des animaux partir. Comme il se souvenait, e r une fois voulu regarder le couteau qu'ils avaient rencontrées au cours de leur séparation dans un journal pour savoir comment il était son frère. Quand il est arrivé là-bas, côté de son frère demi-rouillées et demi, elle était encore vide. Il avait peur et de la pensée, mon frère doit être un grand malheur est arrivé, mais peut-être je peux le sauver, pour la moitié du couteau est toujours brillant. Lui et ses animaux voyagé vers l'ouest, et quand il est venu à la porte, lui a lancé garde contre et a demandé si elles doivent signaler sa femme lui, la jeune reine craignait pendant quelques jours dans une grande inquiétude au sujet de son absence et il serait tué dans la forêt enchantée. Les factionnaires, en effet, pas pensé autrement qu'il ne l'était le jeune roi lui-même quelque chose comme il l'a vu, et courait derrière lui les animaux sauvages. Parce qu'il se rendit compte que son frère parlait et pensait: Il est Bété, je me donne pour lui, afin que je puisse le sauver plus facilement. Alors, il se laissa aller avec la serrure et reçu était avec grand joie de la garde. La jeune reine pensait en effet qu'il était son mari, et lui a demandé pourquoi il était resté loin si longtemps. Il a répondu: « Je suis perdu dans une forêt, et ne pouvait pas, il était plus susceptible de revenir dans la soirée dans le lit royal, mais il mit une épée à double tranchant entre lui et moi la jeune reine que vous ne saviez pas ce que vous entendez, si .. mais n'a pas osé demander, car il est resté quelques jours et a exploré tout quant à lui qu'il était lié à la forêt enchantée, dit-il enfin. «Je dois y chasser une fois » le roi et la jeune reine, il voulait le persuader . mais il a insisté et sortit avec un accompagnement Quand il entra dans la forêt, Fared comme son frère, il a vu un blanc et hart dit à son peuple: « rester ici et attendre jusqu'à ce que je reviens, je veux la belle chasse sauvage, « rode dans les bois, et ses animaux lui couraient après. Mais il ne pouvait pas prendre le DOE et obtenu si profondément dans les bois qu'il devait y rester. et quand il avait allumé un feu, écoutant e r gémissant dessus de lui: « Oh, oh, oh, comment je froid » Puis il leva les yeux et il était assis même sorcière dans l'arbre. Il a dit: « Quand vous geler, donc descendre vieille mère, et vous réchauffer. » Elle répondit: « Non, vos animaux me mordre » Et il a dit: « Ils ne vont pas vous faire du mal » Puis elle a pleuré. « Je vais jeter un coup de baguette vers toi, si vous le battre, alors ils me font rien à » Comme le chasseur entendit cela, il ne pouvait pas croire le vieil adage, « Mes animaux ne me bats pas, Descends, ou je vais te chercher. » Puis elle cria: « Qu'est-ce que tu veux bien que vous me faites quoi que ce soit? » Il répondit: « Tu ne viens pas, je vous tire vers le bas. » Dit-elle, « Tir juste avant vos boules Je ne suis pas peur. » Puis il vise, et a tiré sur elle, mais la sorcière était la preuve contre toutes les balles de plomb, et se mit à rire qu'il a sonné, et cria: « Tu ne feras pas me frapper. » Le chasseur savait, déchiré trois boutons d'argent son manteau et les a invités dans la brousse, parce que l'autre main était leur art gratuitement, et losdrückte que lui, elle est tombée une fois avec un cri. Puis il posa son pied sur elle et dit: « vieille sorcière, si vous ne importe pas confessé où mon frère est, je vous saisira avec les deux mains et vous jeter dans le feu » Qui que vous connaissez dans une grande crainte pour la miséricorde et supplia dit: « Lui et ses animaux se trouvent dans une chambre forte. » Puis il l'obligea d'y aller, elle a menacé et dit: « Vieux singe, maintenant tu fais mon frère et tous les êtres humains se trouvant ici en vie, ou vous venez dans le feu! » Elle prit une baguette et toucha les pierres, parce que son frère était vivant avec des animaux, et bien d'autres, commerçants, artisans, bergers, se leva, le remercia pour leur délivrance, et rentra chez lui. mais les frères jumeaux, quand ils ont vu à nouveau, embrassés et ils furent profondément heureux. Ensuite, ils ont saisi la sorcière, les tenues et les mettre dans le feu et a été brûlé comme elle, comme la forêt ouverte d'elle-même, et était léger et clair, et on pouvait voir le palais royal sur le voyage de trois heures. Maintenant, les deux frères sont rentrés chez eux ensemble et dit autre sur la façon dont leur sort. Et le plus jeune, a dit qu'il était à la place de M. tout le pays du roi, dit l'autre, « que je remarquai très bien, parce que quand je suis venu à la ville et a été considéré pour vous, parce que je suis tout l'honneur du roi le jeune. Reine m'a pris pour son mari, et je devais manger à son côté, et dormir dans votre lit ". Lorsque l'autre entendu, il était si jaloux et en colère qu'il tira son épée et la tête de son frère. Quand il était couché mais il est mort, et il a vu le sang rouge qui coule, il se repentit plus violemment. « Mon frère m'a délivré, » il a hurlé, « et je l'ai tué pour ça! » et gémit bruyamment. Puis son lièvre est venu et a offert de chercher à la racine de la vie, se sont enfuis et les a là-bas dans le temps, et l'homme mort a été ramené à la vie, et ne savait rien de la blessure. Puis ils se sont déplacés sur, et le plus jeune a dit: « Tu as l'air comme moi, ont habits royaux sur ce que je fais, et les animaux que vous me suivez toujours, nous irons dans par des portes opposées, et en même temps arrivent des deux côtés dans le vieux roi .. " Alors, ils se séparèrent et le vieux roi est venu en même temps la garde de l'un et l'autre, et a annoncé, le jeune roi avec les animaux était revenu de la chasse. Le roi dit: « Il est impossible, les portes se trouvent tout un mile de distance. » Mais alors que les deux frères sont venus de deux côtés dans la cour intérieure et les deux montés les étapes. Alors le roi dit à sa fille: « Dis ce qui est ta femme: Il ressemble exactement à l'autre, je ne peux pas savoir ?. » Puis elle était dans une grande détresse, et ne pouvait pas dire à la fin, elle se rappela le collier qu'elle avait donné aux animaux, cherché et trouvé sur le lion, son palais d'or. Puis elle a pleuré allègrement, « qui est suivi par ce lion est mon vrai mari! » Alors le jeune roi se mit à rire et dit: « Oui, c'est vrai, » et ils sont assis ensemble à la table, a mangé et bu et étaient joyeux. Le soir, est allé au lit quand le jeune roi, sa femme a dit: « Pourquoi avez-vous mis ces dernières nuits toujours une épée à double tranchant dans notre lit, je pensais que vous alliez me tuer? ». Parce qu'il réalisa à quel point vrai que son frère avait été.
Les Douze Apôtres	1910	766	German	Il était trois cents ans avant la naissance du Christ le Seigneur, vivait une mère qui avait douze fils, mais était si pauvre et indigent qu'elle ne savait pas comment elle était de les allonger la durée. Elle a prié Dieu tous les jours qu'il accorderait que tous ses fils avec le Sauveur promis sur la terre étaient ensemble. Lorsque sa nécessité est devenue encore plus, elle a envoyé à son pain pour chercher un dans le monde après l'autre pour. L'aîné a été appelé Pierre, qui est sorti et était allé loin, voyage d'une journée, quand il est venu à une grande forêt. Il cherchait un moyen de sortir, mais n'a pas pu en trouver un et a perdu son chemin plus en plus profond; en même temps se sentait si grande faim qu'il pouvait à peine se tenir debout. Enfin, il était si faible qu'il devait mentir et croyait être proche de la mort. Tout à coup, il se tenait à côté de lui un petit garçon qui rayonnait et était si beau et gentil comme un ange. L'enfant frappa dans ses mains qu'il regarde et il a dû regarder. Puis il a dit: «Pourquoi êtes-vous assis dans un tel pétrin? « Ah! » Pierre répondit: « Je vais sur le monde à la recherche du pain, que je vois encore le Sauveur promis cher; c'est mon vœu le plus cher. L'enfant dit: « Viens avec moi, et sera rempli ton souhait. Il a pris le pauvre Pierre par la main et l'a amené entre des falaises à une grande grotte. Quand ils y sont entrés, tout brillait d'or, d'argent et de cristal, et au milieu se douze berceaux à côté de l'autre. Comme le petit ange, « Lie dans le premier, et dormir un peu, je vous le rock '. Pierre l'a fait, et l'ange lui chantait et l'a secoué pendant si longtemps, jusqu'à ce qu'il est endormi. Et comme il dormait, le second frère aussi a marqué le début par son ange gardien est venu et était comme le premier bercé, puis les autres sont venus après l'autre, jusqu'à ce que tous les douze laïcs y dormir dans les berceaux d'or. Mais ils ont dormi trois cents ans, jusqu'à ce que la nuit où le Sauveur du monde est né. Ensuite, ils se sont réveillés, et étaient avec lui sur la terre, et ont été appelés les douze apôtres.
Les douze frères	86	451	German	Il y avait un roi et une reine qui vivaient ensemble et avaient douze enfants, mais étaient tous les garçons. Alors le roi dit à sa femme: « Si le treizième enfant vous ramènerai dans le monde, est une fille, les douze garçons mourront, de sorte que sa richesse est grande et le royaume à elle seule. » Il a également laissé douze cercueils font, qui étaient déjà remplis de copeaux, et dans chaque jeter les oreillers morts, et les avait mis dans une pièce fermée à clé, puis il donna à la reine la clé et lui commanda, sans rien à la mère sagen.Die mais sam. maintenant toute la journée et de deuil, de sorte que la qui était, le fils le plus petit toujours avec elle, et qu'elle avait appelé la Bible Benjamin, lui dit: « maman, pourquoi es-tu si triste? » - « Cher enfant, » répondit-elle, « je ne peux pas te le dire. » Mais lui laissa pas de repos jusqu'à ce qu'elle parte et ouvrit la chambre, et lui montra les douze copeaux cercueils remplis. Puis elle a dit: « Mon cher Benjamin, ces cercueils avaient laissé d'autres votre père pour vous et vos onze frères, car si je mets une fille au monde, vous êtes tous d'être tué et enterré en elle. » « Pleure pas, chère mère, nous voulons aider avant et aller là. » Et comme elle pleurait alors qu'elle disait cela, le fils réconforta et lui dit: Et elle a dit. « Allez avec vos onze frères dans la forêt, et on se tienne sans cesse sur l'arbre le plus haut qui se trouve, et les yeux tournés vers la tour dans la langue château SIGN j'ai un petit fils, je vais joindre un drapeau blanc, et vous pouvez revenir ;. je porte une fille, je hissera un drapeau rouge, puis voler donc aussi vite que vous le pouvez, et que Dieu vous interdit tous les soirs je vais me lever et prier pour vous en hiver que vous pouvez à un feu pour vous réchauffer l'été que vous ne pouvez pas défaillir dans la chaleur. « Après qu'elle avait béni ses fils donc, ils sont allés dans la forêt. Chacun veillaient à son tour, assis sur le plus haut chêne et regarda vers la tour. étaient onze jours se sont écoulés et le tour est venu à Benjamin, quand il a vu qu'un drapeau a été soulevée. Ce ne fut pas le blanc, mais le drapeau rouge sang qu'ils mourrais prêché. Quand les frères ont entendu cela, ils étaient en colère et dit: « Devons-nous bien d'une fille souffre la mort Nous jurons que nous allons nous venger où l'on trouve une fille, son sang doit couler! .. » Puis ils sont allés plus loin dans la forêt, et au milieu de celui-ci, où il était le plus sombre, ils ont trouvé une petite maison ensorcelé qui était vide. Ils ont dit: « Nous voulons vivre et vous, Benjamin, vous êtes le plus jeune et le plus faible, vous allez rester à la maison et garder la maison, nous autres sortirons et obtenir de la nourriture. » Puis ils sont allés dans les lièvres de la forêt et a tiré, des cerfs sauvages, les oiseaux et les pigeons, et était quoi manger, qu'ils ont à Benjamin, qui a dû leur faire face afin qu'ils puissent satisfaire leur faim. Dans la petite maison, ils vivaient ensemble dix ans et le temps ne leur lang.Das fille que sa mère, la reine est née, était maintenant grandi, était bien de cœur, et juste de visage, et avait une étoile d'or sur son front , Une fois, comme un grand lavage, elle a vu douze chemises pour hommes et a demandé à sa mère: « Qui possède ces douze chemises pour le père, ils sont beaucoup trop petits » Elle répondit avec un cœur lourd: « Mon cher enfant, appartenant douze frères. » La jeune fille a dit: « Où sont mes douze frères, je ne l'ai jamais entendu parler d'eux? ». Elle a répondu: « Le Dieu sait où ils sont, vous avez tort sur le monde .. » Elle a donc pris la jeune fille et lui a fermé la salle et lui montra les douze cercueils avec les copeaux, et l'oreiller mort. « Ces cercueils », dit-elle, « étaient destinés à vos frères, mais ils se sont échappés avant de naissance étaient, » et lui ont dit comment tout était arrivé. La jeune fille a dit: « Mère, ne pleure pas, je vais chercher à aller mes frères. » Alors, elle a pris les douze chemises et sortit en elle, et directement dans la grande forêt. Elle a marché toute la journée et le soir, elle est venue à la maison ensorcelé. Elle y entra et trouva un jeune garçon, qui a demandé: « Où êtes-vous et où allez-vous? » et a été surpris qu'elle était si belle, et portaient des vêtements royaux, et avait une étoile sur son front. Elle a répondu: « Je suis une princesse et je cherche mes douze frères et veut aller, le ciel est bleu jusqu'à présent, jusqu'à ce que je les trouve. » Elle lui montra les douze chemises qui leur appartenaient. Benjamin vit que c'était sa sœur, en disant: « Je suis Benjamin, votre jeune frère. » Et elle se mit à pleurer de joie, et Benjamin, et ils l'embrassa et embrassèrent avec beaucoup d'amour. Après cela, il a dit: « Chère sœur, il est encore une réservation là-bas, nous avions convenu que toutes les filles qui nous mourions rencontrés parce que nous avons dû laisser une fille notre royaume. » Elle dit: « Je vais mourir volontiers, si je peux mes douze frères offrir. » - « Non, » répondit-il, « Tu ne mourras point, assis sous cette baignoire jusqu'à ce que nos onze frères, et je serai avec eux déjà accepté. » Alors, elle a fait; et quand il faisait nuit, les autres sont venus de la chasse, et leur dîner était prêt. Et comme ils étaient assis à table et manger, ils ont demandé: « Quoi de neuf? » Dit Benjamin, « Savez-vous quoi que ce soit? » - « Non », répondirent-ils. Il a poursuivi: « Vous avez été dans la forêt et moi je suis resté à la maison, et sait encore plus que vous. » - « Dites-nous alors, » ils ont pleuré. il a répondu: « Tu me promets aussi que la première fille qui nous rencontre, de ne pas tuer? » - « Oui, » ils « elle a pitié, que ne nous le dire! » A tous pleuré, Et il a dit: « Notre sœur est là, » et poussa la cuve, et la fille du roi sortit dans ses vêtements royaux, l'étoile d'or sur son front, et elle était belle, délicate et fine. Étant donné que tous se réjouissaient, et est tombé sur son cou et l'embrassa et avait son cœur lieb.Nun elle est restée à la maison avec Benjamin et l'a aidé avec le travail. Les onze allé dans la forêt et le gibier pris, des cerfs, des oiseaux et des pigeons, ils devaient manger, et la sœur et Benjamin a pris soin qu'il a été préparé. Elle chercha le bois pour la cuisine et des herbes pour les légumes, et de mettre les casseroles sur le feu pour que le dîner était toujours prêt quand le onze est venu. Elle a décidé autrement l'ordre dans la maison, et couvert sur le joli petit blanc et pur, et les frères étaient toujours contents et a vécu dans une grande unité avec ihr.Auf une fois que les deux maison avait avait préparé une belle nourriture, et la façon dont ils étaient tous ensemble ils se sont assis, mangeaient et buvaient et étaient pleins de joie. mais il était un petit jardin appartenant à la maison où Bewitched était douze fleurs de lys, qui sont également appelés étudiants. Maintenant, elle voulait que ses frères ont un plaisir cueilli les douze fleurs, et de la pensée sur la nourriture pour donner à chacun. Comme elle avait abandonné, mais des fleurs, au même moment ont été transformés les douze frères en douze corbeaux et a survolé la forêt disparu, et la maison avec le jardin a disparu. Il y avait maintenant la pauvre fille seule dans la forêt sauvage, et quand elle a regardé autour, il était une vieille femme à côté de lui, en disant: « Mon enfant, qu'avez-vous fait pourquoi ne pas vous laisser les douze fleurs blanches sont? étaient vos frères, qui sont maintenant d'entrer dans Ravens ". La jeune fille a dit en pleurant: « Est-il aucun moyen de les livrer? » - « Non, » dit la vieille femme, « il n'y en a pas, ne doit pas parler partout dans le monde comme un seul, mais il est si difficile que, par conséquent vous ne relâchez pas que ce sera, parce que vous avez sept ans se taisent et ne riez pas, et vous parlez d'un seul mot, et il ne manque que d'une heure de sept ans, tout est en vain, et vos frères seront tués par un seul mot «puis la jeune fille a dit dans son cœur: » Je sais bien que je veux dire. les revenus des frères « , et sont allés chercher un arbre élevé et s'assis en elle et portée, et ne parlaient ni ri. Maintenant, il arriva qu'un roi chassait dans la forêt, qui avait un grand lévrier qui a couru à l'arbre où la jeune fille était assise sur elle, sautiller, crier et aboyer à elle. Le roi est venu et a vu la belle princesse avec l'étoile d'or sur son front, et était si charmé par sa beauté qu'il a appelé pour lui demander si elle serait sa femme. Elle ne répondit pas, mais fit un petit signe avec sa tête. Comme il a grimpé l'arbre lui-même, l'emporta vers le bas, elle plaça sur son cheval et sa maison conduit. Depuis le mariage avec une grande splendeur et la joie a été célébré; mais la mariée ne parlait ni se mit à rire. Quand ils avaient vécu quelques années heureux ensemble qui était une méchante femme, la mère du roi, a commencé la jeune reine à la calomnie et dit au roi: « Il est une mendiante commune, vous vous avez apporté, qui sait? ce qui les pousse tours en secret méchants. Si elle est stupide et ne peut pas parler, ils pouvaient encore rire une fois, mais qui ne riez pas une mauvaise conscience ». Le roi voulait d'abord ne le crois pas, mais la vieille femme a demandé ce si longtemps, et l'accusé de tant de mauvaises choses, que le roi lui-même laissé convaincre et il est devenu une mort verurteilte.Nun dans la cour a allumé un grand feu dans lequel elle devait être brûlé , Et le roi se tenait à la fenêtre et regarda avec des yeux pleins de larmes, parce qu'il avait encore tant. Et quand elle a été liée à la participation déjà et le feu léchait ses vêtements avec sa langue rouge, le dernier instant de sept ans venait de passer. Puis un ronronnement se laisse entendre dans l'air, et douze corbeaux venaient voler et tomber. Et comment ils ont touché la terre, ils lui étaient douze frères, qu'elle avait racheté. Ils ont déchiré le feu de asunder, éteint les flammes, fixer leur chère sœur, et la baisa et les embrassa. Mais maintenant qu'elle pouvait ouvrir sa bouche et parler, elle dit au roi pourquoi elle avait été stupide, et n'a jamais ri. Le roi se réjouit quand il a entendu qu'elle était innocente, et ils vivaient maintenant ensemble dans l'unité jusqu'à leur mort. La marâtre a été jugé et mis dans un baril qui a été rempli d'huile bouillante et les serpents venimeux, et est mort une mort mal.
Les douze chasseurs	642	884	German	Il y avait une fois que le fils d'un roi qui avait une épouse et l'aimait beaucoup. Quand il était assis heureux avec elle, et parce que les nouvelles sont venues que son père était malade à la mort et a demandé à voir avant sa fin. Puis il dit à sa bien-aimée, je dois maintenant aller devoir vous quitter, je vous donne un anneau comme un souvenir de moi. Quand je suis roi, revenir et je vais venir te chercher à la maison. Alors il partit, et quand il est arrivé à son père, celui-ci était dangereusement malade et proche de la mort. Il lui dit: « Cher fils, je voulais te voir avant ma fin de nouveau, je vous promets de vous marier selon ma volonté « , et il donna le nom d'une certaine princesse qui allait devenir sa femme. Le fils était tellement mal à ce qu'il ne pensait pas quoi, mais a dit: « Oui, mon cher père, votre volonté est de se produire « , et le fait que le roi a fermé son fils yeux et starb.Als proclamé roi et la période de deuil était passé, il avait les promesses de maintien, il avait donné son père, et avait courtiser la princesse, et elle lui a été promis. Le son de sa première épouse et inquiéta sur l'infidélité tant qu'elle a failli mourir. Alors son père lui dit: « chère enfant, pourquoi êtes-vous si triste? Que voulez-vous que vous, que vous aurez. Elle réfléchit un moment, puis dit: « Cher père, je veux onze filles, le visage, la figure, et exactement la même chose pour moi. Le roi dit: « wenns possible, votre vœu sera exaucé », et laisse dans tout son royaume à la recherche depuis si longtemps, ont été trouvés à onze vierges, sa fille, le visage, la figure et complètement gleich.Als ils sont venus à la princesse, laissez rendre ces douze robes de chasseurs, l'un comme l'autre, et les onze jeunes filles a dû mettre sur les veneurs robes, et elle se ressaisit à la douzième. Puis elle prit congé de son père, et partit avec eux et se rendit à la cour de son ancienne fiancée, qu'elle aimait tant. Puis elle a demandé s'il avait besoin tout veneurs, et s'il ne voulait pas prendre tous à son service. Le roi regarda et ne la reconnaissait pas; mais comme ils étaient ces gars beau, il a dit oui, il considérera volontiers; et comme ils étaient les douze chasseurs Königs.Der roi, mais avait un lion qui était un animal merveilleux, car il savait tout caché et secret. Il est arrivé que, un soir, il a dit au roi, vous pensez que vous avez douze veneurs? «Oui, dit le roi, sont douze veneurs.» Le lion a continué, « vous avez tort, a douze filles ». Le roi dit: «Cela ne peut pas être vrai, comment allez-vous me le prouver? « Oh, laissez-les pois ne dispersent dans votre antichambre « répondit le Lion », puis tu verras. Les hommes ont un pas ferme, et quand ils marchent sur les pois aucun d'entre eux remuer, mais les filles voyage et sauter, et faites glisser leurs pieds, et rouler les pois. Le roi aimait les conseils bien, et il a laissé les pois streuen.Es mais était un serviteur du roi, qui étaient favorables à la veneurs, et quand il a entendu qu'ils devraient être mis à l'épreuve, il est allé et leur a dit tout nouveau et dit: « le lion veut faire le roi, vous êtes des filles. Comme il a remercié la fille du roi et dit à ses filles « que vous faites sur la violence et l'étape fermement sur les pois. » Et quand quitté le lendemain matin pour appeler les douze chasseurs au roi, et ils sont entrés dans la salle où les pois gisaient, ils ont empiété si fermement sur eux et avait une si forte, marche sûre, que même un roulé ou déplacé. Ensuite, ils se sont à nouveau, et le roi dit au lion que tu as menti à moi, ils marchent comme des hommes. " Le lion a dit: « Ils savent qu'ils doivent être mis à l'épreuve, et ont fait violence. Ramenons une seule fois douze rouets dans la salle, ils viennent ici et ils en profiter, et c'est ce qu'aucun homme. Le roi aimait les conseils, et il a laissé les rouets dans le serviteur stellen.Der de la salle, mais DERS honnêtement signifiait par les chasseurs est allé et il les trouva à arrêter. Ensuite, dit la fille du roi, quand ils étaient seuls lui dit onze filles que vous faites et la violence ne regardez pas rond aux rouets. ' Comment puis envoyé pour ses douze veneurs lendemain matin, le roi, ils sont passés par la salle ante et n'a jamais regardé les rouets. Alors le roi dit encore au lion: « Tu as menti pour moi, ce sont des hommes, car ils n'ont pas regardé les rouets. Le lion a répondu: « Ils savent qu'ils doivent être mis à l'épreuve, et la violence ont fait. Le roi voulait que le lion ne glauben.Die douze chasseurs suivit le roi à la chasse, et il avait plus le mieux. Maintenant, il est arrivé que, quand ils étaient autrefois la chasse, nouvelles sont venues que la fiancée du roi approchait. Quand la vraie épouse entendu, ses Tats mal tellement que presque brisé son cœur, et elle tomba évanouie sur le sol. Le roi dit à son cher quelque chose était arrivé veneur, accourut et il voulait aider et a tiré le gant. Puis il a vu la bague qu'il avait donné à sa première épouse, et quand il a regardé dans son visage, il l'a reconnu. Alors son cœur a été tellement touché qu'il l'embrassa, et quand elle ouvrit les yeux, il a dit: « tu es à moi et je suis à toi, et personne dans le monde peut changer cela. mais à l'autre épouse, il envoya un messager et laissez-leur demander de retourner dans leur royaume parce qu'il avait une femme, et qui venait de trouver un plat ancien, le nouveau n'a pas besoin. Puis le mariage a été célébré, et le lion est revenu en faveur, parce qu'il avait dit la vérité.
médecin	935	1641	German	Il y avait une fois un pauvre paysan appelé Crabb, qui a conduit avec deux bœufs une charge de bois en ville et a vendu pour deux dollars à un médecin. Lorsque l'argent, le médecin est resté assis lui a été rendu à la table; lorsque la scie paysanne comment il mangeait et buvait bien, et le cœur est allé après lui, et il aurait aimé avoir été un médecin. Alors il est resté là-bas un certain temps, et enfin demandé s'il pouvait aussi devenir médecin. « Oh oui, » dit le docteur, « qui est bientôt. » - « Que dois-je faire? » demanda l'agriculteur. « En premier lieu, vous achetez un Abecebuch si celui où avant un coq en elle, d'autre part, tournez votre voiture et vos deux bœufs en argent, et pour vous envoyer des vêtements et tout ce que se rapporte à la médecine, en troisième lieu, vous laissez un signe peint avec les mots: Je suis le médecin « et un congé de clou à votre porte!" L'agriculteur a fait tout comme il a été fait sentir. Quand il avait falsifié un certain temps les gens, mais pas beaucoup a été volé l'argent d'un riche, grand seigneur. Comme il a été dit par le médecin qui aurait vécu dans un tel et un village, et savoir où l'argent deviendrait elle. Alors le Seigneur a laissé son crochet de voiture, roulaient vers le village, et lui a demandé s'il était le docteur savoir. Oui, il le ferait. Il devrait aller de pair et de créer le dos de l'argent volé. Oh, oui, mais Grethe, sa femme aussi à. Le Seigneur était satisfait et laisser les deux dans le sit de voiture, et ils chassèrent ensemble. Quand ils sont venus à la cour noble, la table était dressée; il devrait asseoir et manger. Oui, mais sa femme, Grete, aussi, dit-il, assis avec elle à la table. Maintenant, le premier serviteur avec un bol de bonne nourriture est arrivée, l'agriculteur a rencontré sa femme et dit: « Grete, qui était le premier, » et a dit qu'il était celui qui le premier repas apporterait. Mais le serviteur a dit qu'il avait voulu dire: Ceci est le premier voleur; et parce qu'il était en fait si, il était terrifié, et il a dit, vers ses camarades: « Le médecin sait tout, on arrive mal, il a dit que je serais le premier. » La seconde ne voulait pas, mais il avait encore. Alors, quand il est allé avec son plat, l'agriculteur a rencontré sa femme a dit: « Grethe, qui est le second. » Ce serviteur avait peur, et il a fait qu'il est sorti. Le troisième WAS pas mieux; le paysan dit encore, « Grethe, qui est le troisième. » Le quatrième devait porter dans un bol caché, et le Seigneur dit au médecin qu'il doit montrer son habileté, et devinez ce qui était sous mais il y avait des crabes. Le fermier regarda le plat, ne savait pas comment s'aider, en disant: « Ah, pauvre Crabb! » « Parce qu'il sait, maintenant il sait aussi qui a l'argent. » Comme le Seigneur a entendu cela, il a appelé Le serviteur, mais avait l'air terriblement mal à l'aise, et il cligna des yeux chez le médecin, il veut sortir de nouveau. Par conséquent, il est sorti, ils l'ont confessé à quatre pattes, ils avaient volé l'argent; ils voulaient est tout à fait disposés à donner et de le faire s'il ne voulait pas le trahir une forte somme; ils faisaient autrement au cou. Ils l'ont conduit à l'endroit où l'argent était caché. Avec ce médecin a été satisfait, je suis allé à l'intérieur, assis à la table et dit: « Seigneur, maintenant je recherche dans mon livre où l'or est caché. » Le cinquième serviteur, mais se glissa dans le poêle pour entendre si le médecin savait plus. mais le SASS et a lancé son Abecebuch sur, renversant en arrière et regarda le coq. Parce qu'il n'a pas pu trouver immédiatement il a dit: « Vous êtes en elle et aussi à comprendre. » Depuis la pensée de la cuisinière a pensé que cela signifiait sauter dans la terreur et cria: « L'homme sait tout. » Maintenant, le médecin a montré le comte où était l'argent, mais n'a pas dit qui l'avait volé, et a reçu des deux côtés beaucoup d'argent en récompense, et est devenu un homme célèbre.
Sleeping Beauty	480	410	German	Avant que le temps était un roi et une reine qui a dit tous les jours: « Oh, si seulement nous avions un enfant » jamais eu. Mais il est arrivé, assis comme la reine une fois dans le bain, qu'une grenouille de l'eau à la terre, en disant rampé à elle, « Votre voeu sera exaucé, avant une année qui passe, vous donnerez naissance à une fille. » Ce que le grenouille avait dit, cela est arrivé, et la reine a donné naissance à une fille qui était si beau que le roi connaissait la joie de ne pas avoir une grande fête et engagé. Il a invité non seulement l'un de ses parents, amis et connaissances, mais aussi les sages femmes, afin qu'ils tiennent l'enfant et ont été pesés. Il y avait treize dans son royaume, mais parce qu'il avait seulement douze plaques d'or pour eux de manger, donc eu l'un d'eux à la maison bleiben.Das fête a été célébrée avec toute la splendeur, et quand ce fut fini, les femmes sages doués l'enfant leurs cadeaux merveilleux: ceux qui ont la vertu, une beauté, une troisième richesse, et avec tout ce qui est souhaitable dans le monde d'une façon. Quand onze d'entre eux avaient fait leurs promesses, tout à coup le treizième entra. Elle voulait se venger qu'elle n'a pas été invité, et saluer sans que quelqu'un, ou même regarder, elle cria d'une voix forte: « La princesse va se piquer dans sa quinzième année sur une broche et tomber mort. » Et sans dire un mot, elle se retourna et sortit de la pièce. Ils ont tous été choqués, il y eut la douzième que son désir avait quitté, et parce qu'ils ne sont pas annuler la peine de mal, mais atténuer seulement elle pouvait, elle a dit: « Car ce ne sera pas la mort, mais une centaine d'années de sommeil profond, dans laquelle la princesse tombe. « le roi, qui voulait garder son cher enfant du malheur, la commande gauche que tous doivent être brûlés les broches dans son royaume. La jeune fille, mais les dons des femmes sages ont tous été satisfaits, parce qu'il était si beau, modeste, amical et comprendre que quiconque qu'il considérait, l'amour avait. Il se trouve que le roi et la reine le jour où elle avait quinze ans pas à la maison, et la jeune fille a été laissé seul dans le château. Comme il est allé partout autour, regardé dans les chambres et les chambres, comme il se sentait comme, et enfin est venu à une vieille tour. Elle a grimpé jusqu'à l'étroit escalier en colimaçon, et atteint une petite porte. Dans la serrure Une clé rouillée était, et se tourna comme ouvert et assis là dans une petite pièce Sprang la porte d'une vieille femme avec une broche, tourner son lin activement. « Bonjour, vieille mère », a dit la princesse, « qu'est-ce que tu fais? » - « Je filais, » dit la vieille, hochant la tête, « Quelle est cette chose qui saute autour de si drôle? ». dit la jeune fille, elle a pris la broche et voulait tourner. A peine avait-elle, mais touché la broche lorsque le décret magique a été remplie, elle se piqua au doigt avec elle. Mais le moment où elle se sentait la piqûre, elle est tombée sur le lit qui se trouvait, et se trouvait dans un sommeil profond. Et ce sommeil tomba sur tout le château, le roi et la reine qui venait de rentrer à la maison, et était entré dans la salle, est endormie et toute la cour avec eux. Étant donné que les chevaux dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur le mur étaient endormis, oui, le feu qui vacillait sur le foyer est devenu calme et dormaient, et le rôti arrêté grésillement, et le cuisinier, qui, parce qu'il avait fourni une partie du marmiton, a voulu tirer dans les cheveux, le laisser aller et dormi. Et le vent tombe, et sur les arbres devant le château est pas une feuille déplacé plus. Autour du château, mais une haie d'épines a commencé à croître, ce qui est devenu chaque année plus élevé, jusqu'à ce qu'enfin tout le château et au-delà ont grandi qui était rien à voir d'eux, pas même allé le drapeau sur les Dach.Es mais les prévisions du pays de la belle endormie Rosamond, car si la fille était du roi appelé, de sorte que de temps en temps les fils des rois sont venus et voulaient traverser la haie dans le château. mais il n'a pas été possible pour eux, parce que les épines comme si elles avaient des mains, s'accrochait ensemble, et les jeunes hommes ont été capturés, ne pouvait pas libre, il est mort Todes.Nach misérable de longues années, plus tard est venu le fils d'un roi dans le pays, et entendu un vieil homme dit au sujet de la haie d'épines, il devrait être un château derrière elle, où une belle princesse nommée, dormir beauté, endormi pendant une centaine d'années déjà, et avec lui le roi et la reine et toute la cour. Il savait aussi de son grand-père que de nombreux rois, fils étaient venus, et avait essayé de passer à travers la haie épineuse, mais ils avaient été pris et il est mort d'une mort triste. Le jeune homme a dit: « Je ne suis pas peur, je vais aller voir la belle Sleeping Beauty. » Le bon vieillard pourrait le dissuader comme il le voulait, il n'a pas écouté ses paroles. Mais seulement cent ans se sont écoulés, et le jour était venu où Rosamond devrait être réveillé. Lorsque le prince, le mandrin-haie, il était beau grandes fleurs, qui ont été ouverts par lui-même à part et de le laisser passer, et fermé derrière lui dans une épaisse haie le long. Dans la cour, il a vu les chevaux et les chiens tachetés endormi, sur le toit assis les pigeons avec leurs têtes sous leurs ailes. Et quand il est venu dans la maison, les mouches étaient endormis sur le mur, le cuisinier dans la cuisine tenait toujours sa main, comme pour saisir le garçon et la femme de chambre était assise par la poule noire, qui a été cueilli werden.Da il a continué et vu dans la salle toute la cour endormie, et par le trône du roi et de la reine était. Il est allé encore plus loin, et tout était si calme que l'on pouvait entendre sa respiration, et enfin il est venu à la tour et a ouvert la porte dans la petite pièce, dormait où Sleeping Beauty. Comme elle était, si beau qu'il ne pouvait pas avert ses yeux, et il se pencha et lui donna un Kuss.Wie qu'il avait touché le baiser, Sleeping Beauty a ouvert ses yeux, se réveilla et regarda tout doucement. Puis ils sont descendus ensemble, et le roi et la reine et toute la cour, et se regardèrent avec de grands yeux. Et les chevaux dans la cour se leva et se serrèrent; les chiens ont sauté et en agitant; les pigeons sur le toit ont attiré leur tête sous leurs ailes, ont fait le tour, et a volé dans l'air libre; les mouches sur le mur flué de nouveau; le feu dans la cuisine brûlée et vacilla et cuit la viande; le joint a commencé à rôtir; le cuisinier a donné une gifle au garçon qu'il a pleuré; et la femme de chambre a fini de plumer la poule. Et depuis le mariage du fils du roi a été célébré avec la belle endormie dans toute sa splendeur, et ils vécurent heureux pour toujours.
L'un des yeux, deux yeux, et trois yeux	1239	511	German	C'était une femme qui avait trois filles, il a été appelé le plus ancien des yeux, parce qu'elle avait un seul œil au milieu du front, et celui du milieu des deux yeux, parce qu'elle avait deux yeux comme les autres et les récents Les trois yeux, parce qu'elle trois yeux avait, et son troisième œil était également au centre du front. Par conséquent, cependant, que les deux yeux semblaient pas différent que d'autres enfants des hommes, il n'a pas comme les sœurs et sa mère. Ils lui dirent: « Vous avec vos deux yeux sont pas mieux que les gens ordinaires, vous ne nous appartenait pas. » Ils l'ont rencontré au sujet, et ont jeté de vieux vêtements pour elle et ne lui donne pas à manger plus que ce qui les laisse à gauche, et le fait chagrin d'amour, où ils pouvaient. Il se trouve que les deux yeux sortir sur le terrain et l'élevage de chèvres avait, mais était encore assez faim parce qu'il avait donné ses sœurs à manger si peu. Alors, elle s'assit sur une crête et se mit à pleurer et si criant que deux ruisseaux coulaient de ses yeux. Et quand elle leva les yeux une fois dans sa douleur, une femme à côté d'elle, qui a dit: « deux yeux, pourquoi pleures-tu » Les deux yeux ont répondu: « Si je ne pleure pas parce que j'ai deux yeux comme les autres, ils ne peuvent pas me tenir debout, mes sœurs et ma mère, mes fesses d'un coin à l'autre, me jetant de vieux vêtements en arrière et me donne rien à manger, que ce qu'ils quittent. Aujourd'hui, ils ont si peu donné à moi que je suis encore faim ". La femme sage a dit: « Les deux yeux, vous sécher votre visage, je vais vous dire quelque chose que vous ne souffrent pas de la faim à nouveau dire seulement à votre chèvre. » Les enfants bêlement, le pont « , comme une table de petite diffusion propre est devant vous! sont les plus délicieux plats que vous pouvez manger autant que vous en avez envie et si vous en avez marre et non plus besoin de la petite table, dites ,. « enfant, bêlement, disparu! » donc il va disparaître sous vos yeux ". Alors la sage femme est parti. Mais deux-yeux pensé: je dois instantanément faire un procès, s'il est vrai, ce qu'elle a dit, parce que moi aussi faim, et dit: « Les enfants bêler, gone » Et à peine avait-elle prononça les mots, puis étaient là une Tischlein recouvert d'un tissu blanc, sur une plaque avec un couteau et une fourchette et une cuillère d'argent, les plus beaux plats étaient tout autour, et fumé étaient encore chauds, comme si elles venaient de la cuisine. Depuis deux yeux ont dit la prière il y a le plus court qu'il savait, « Seigneur Dieu, notre invité à tout moment, Amen! » est tombé, et il se laissa bon goût. Et étaient remplis comme il parlait, comme la sage femme avait enseigné: « Kid, bêlement, gone » Et aussitôt la petite table et tout ce qu'il avait disparu à nouveau. Ce budget est de bien couvert deux yeux, et il était très heureux et heureux. La nuit, quand il est rentré chez lui avec sa chèvre, elle a trouvé un bol en terre cuite avec de la nourriture qui lui avait mis les sœurs, mais il n'a pas touché. Le lendemain, il a déménagé avec son dos de chèvre et laissez le couple Brocke ont servi qui lui ont été remis à mentir. La première fois, et on ne considère pas les sœurs que, mais chaque fois est venu, ils ont vu, en disant: « Il est pas mal debout sur les deux feuilles qui tous les aliments, et elle utilise tout dévorée qui lui a été remis; de constater qu'il faut d'autres moyens ». mais qu'ils viennent à la vérité, One-Eye devrait aller de pair quand deux yeux ont conduit la chèvre au pâturage, et doit prêter attention à ce qu'il voulait faire là-bas et s'il apporterait quelqu'un de boire. Et quand les deux yeux est ouvert à nouveau, l'intensification des yeux, en disant: « Je veux être sur le terrain et voir que la chèvre est pris en charge, et conduit aussi là où il y a la nourriture. » Mais Deux yeux savaient ce qui était dans un des yeux dans le sens et conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: « Venez yeux, nous allons nous asseoir, je veux que tu chanter quelque chose. » L'un des yeux assis et était fatigué par la marche inaccoutumée et la chaleur du soleil, et deux yeux a chanté en permanence « ? -Eye, vous vous réveillez un oeil, vous dormez » Depuis un oeil fermé un oeil et est endormi et a vu un deux yeux d'un oeil rapidement endormi, et ne put rien découvrir, dit-elle, « enfant, bêlement, le pont! » et s'assit à sa table, et avons mangé et bu jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite, alors appelé à nouveau: « enfant, bêlement, disparu! « et tout était instantanément disparu. Les deux yeux maintenant Eveillé, en disant: « One-Eye, vous voulez prendre soin et y dormir une, quant à lui, avait la chèvre peut fonctionner partout dans le monde, venez, nous allons rentrer à la maison. » Ensuite, ils sont rentrés chez eux, et les deux yeux qu'elle se tienne intacte petit plat, et la mère One-Eye ne pouvait pas vous dire pourquoi elle ne mangeait pas, et de s'excuser dit: « Je dormais dehors. » Le lendemain, la mère a dit aux trois yeux, « Cette fois tu iras et observer si les deux yeux et se ronge il apporte quelqu'un manger et boire, pour la nourriture et doit boire en secret. » Depuis trois-yeux sont allés à deux-yeux et dit: « Je vais aller voir si la chèvre est pris soin de, et conduit là où il y a la nourriture. » Mais Les deux yeux ont vu ce que Trois yeux avaient à l'esprit, et a conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: « Nous allons nous asseoir, les trois yeux, je veux que vous chanter quelque chose. » Les trois yeux se sont assis et était fatigué de la manière et la chaleur du soleil, et les deux yeux ont commencé la même chanson que précédemment, et a chanté, « trois yeux, vous réveiller? » Mais au lieu de cela, il avait maintenant chanter: « Les trois yeux, tu dors » il a chanté inconsidérément « deux yeux, tu dors? » et toujours chanté « ? les trois yeux, vous vous réveillez deux yeux, tu dors » Comme les Trois yeux étaient ses deux yeux et se sont endormis, mais le troisième, parce qu'il n'a pas été nommé dans la chanson, n'a pas dormi a. Alors qu'il a fait aux trois yeux, mais seulement dans sa ruse, comme si elle était endormie et ainsi; mais il cligna des yeux, et pouvait tout voir très bien. Et il a dit que deux-yeux, les trois yeux ferme endormi, a dit à son petit morceau: « Kid, bêlement, deck » mangèrent et burent aller à nouveau à coeur joie et a appelé alors la petite table: « les enfants bêlent, loin, » et trois yeux avaient tous été témoins. Depuis deux yeux vinrent à lui, et lui dit waked: « Oh, les trois yeux, vous vous êtes endormi, vous pouvez bien prendre soin Allez, rentrons à la maison! ». Et quand ils rentrent chez eux, ass deux yeux ne sont pas revenus, et trois yeux ont dit à la mère: « Je sais maintenant pourquoi cette chose hautaine ne mange pas, quand en dit à la chèvre: » les enfants bêlent, plate-forme « donc il y a Tischlein devant elle, qui est doté de la meilleure nourriture, beaucoup mieux que nous avons ici, et si elle est fatiguée, dit-elle, « les enfants bêlement, disparu! » et tout est parti, j'ai tout. . avec vues Deux yeux, elle mis en place avec un petit discours, mais celui de mon front, heureusement gardé éveillé depuis la mère envieuse a pleuré. « avez-vous mieux que nous? Le désir te passer! « Elle alla chercher un couteau de boucher et l'a poussé dans le cœur de la chèvre qu'elle tomba morte. En tant que deux yeux ont vu, il était plein d'ennuis, assis sur le terrain, et versait des larmes amères. Comme ce fut tout à coup la sage femme à côté de lui à nouveau et dit: « Les deux yeux, pourquoi pleures-tu » - « Si je ne pleurais pas! » répondit-elle, « la chèvre que quand je parlais de votre petit discours, couvert la table pour moi si belle tous les jours est tué par ma mère, et maintenant je dois encore souffrir de la faim et de la douleur. » La femme sage a dit: « Deux, je vais vous donner quelques bons conseils, s'il vous plaît vos sœurs qu'ils vous donnent les entrailles de la chèvre abattue, et enterrés en dehors de la porte d'entrée dans la terre, ce sera votre bonheur. » Comme elle a disparu et deux yeux rentra chez lui et dit à ses sœurs, « Chers sœurs, je donne une partie de ma chèvre, je demande bien rien, mais donnez-moi le courage! » Ensuite, ils ont ri et dit: « Pouvez-vous avoir quand vous rien. » Et Les deux yeux ont pris les entrailles et les enterrèrent dans la soirée en silence après le taux de femmes blanches à la porte d'entrée. Le lendemain matin, quand elle se réveilla, et se dirigea vers la porte d'entrée, ce qui était un arbre merveilleux, magnifique, les feuilles d'argent et des fruits de la pendaison d'or parmi eux, que sans doute rien de plus beau ou précieux était dans le monde entier. mais ils ne savaient pas comment l'arbre avait disparu la nuit venue; mais deux qu'il avait grandi dans les entrailles de la chèvre, car il était juste là où elle l'avait enterré dans le sol. La mère dit un des yeux, « Montez, mon enfant, et de recueillir quelques-uns des fruits de l'arbre off! » L'un des yeux a grimpé, mais comme il était sur le point d'atteindre les pommes d'or, alors il est allé à la branche des mains; et qui est arrivé à chaque fois, il ne pouvait pas cueillir une seule pomme, lui laisser faire ce qu'elle pourrait. La mère a dit: « Les trois yeux, ne vous montez, vous avec vos trois yeux mieux pour vous regarder comme un des yeux. » L'un des yeux glissé vers le bas, et trois yeux grimpa. Mais Les trois yeux ne le regardait pas intelligent et aimé la façon dont il était, les pommes d'or toujours esquivé le dos. Enfin, la mère se impatiente, et monta sur elle-même, mais pouvait aussi peu que One-Eye et trois yeux tenir des fruits et toujours embrayé le vide. Depuis deux yeux dit: « Je vais me faire une fois, peut-être que je lui succéderait plus tôt. » Les sœurs criaient: « Vous, avec vos deux yeux, que pouvez-vous faire? » Mais Deux yeux ont grimpé, et les pommes d'or ne sortir de lui, mais se laissa dans sa main vers le bas, pour qu'elle puisse les arracher l'un après l'autre et dans son ensemble apronful ramené. La mère l'a emmenée de lui, et au lieu de cela, One-Eye et trois yeux pour les pauvres Deux aurait dû être mieux traités, de sorte qu'ils étaient jaloux que lui seul pourrait obtenir le fruit, et est allé encore plus difficile à traiter avec lui. Il était vrai quand elle se réunit une fois sur l'arbre qu'un jeune chevalier est venu. « Rapide, les deux yeux, » crièrent les deux sœurs, « fluage sous ce que nous ne devrions pas avoir honte de votre! » et plus pauvres Les deux yeux à toute vitesse un tonneau vide qui debout juste à côté de l'arbre, et ils ont poussé les pommes d'or qu'elle avait rompu, encore plus bas. Donc, quand on l'approche des Chevaliers, ce fut un gentil monsieur qui a arrêté et admiré le magnifique arbre d'or et d'argent, et dit aux sœurs: « A qui appartient ce bel arbre qui accorderait une branche de celui-ci, cela pourrait exiger ce qu'il voulait ". Alors quelqu'un des yeux et trois yeux, l'arbre leur appartenaient et ils le voulaient annuler une branche bien. Ils se serrèrent les deux grands efforts, mais ils n'ont pas pu, pour les branches et les fruits à la fois éloignés chacun d'eux en arrière. Puis le capitaine a dit: « Il est très étrange que l'arbre appartient à vous et vous avez de ne pas casser un morceau. » Ils y sont restés, l'arbre était leur propriété. Mais en parlant à deux yeux roulaient alors qu'ils couraient sous le canon d'un couple de pommes d'or aux pieds du chevalier, car elle était en colère parce que le Borgne et les trois yeux ne pas dire la vérité. Lorsque le chevalier a vu les pommes, il était étonné et demanda d'où ils venaient. L'un des yeux et trois yeux ont répondu qu'ils avaient une autre sœur, mais ne devrait pas être vu, parce qu'elle avait seulement deux yeux comme une personne commune. cependant, désirait voir et dit le chevalier, « Deux yeux, sortent! » Depuis deux yeux tout à fait consolé, est venu sous le canon, et le chevalier fut surpris par sa grande beauté, et dit: « Vous, les deux yeux, peut me briser certainement une branche de l'arbre. » - « Oui », répondit-deux yeux, « que je serai certainement en mesure, pour l'arbre appartient à moi? » et est allé et a rompu avec peu de mal à une branche avec de belles feuilles d'argent et de fruits d'or, et il a donné au chevalier. Puis le capitaine a dit: « Deux, que dois-je vous donner pour cela? » - « Oh, » répondit Deux yeux: « Si tu veux me prendre, je souffre de la faim et de la soif, la douleur et que vous voulez, tôt le matin jusqu'au soir et racheter, alors je serais heureux. » Puis le chevalier a levé les deux yeux sur son cheval et a pris la maison pour le château de son père; Là, il lui a donné de beaux vêtements, de la nourriture et des boissons à votre cœur, et parce qu'il avait tellement, il réglé avec lui consacrer, et le mariage était dans une grande joie tenue. Comme les deux yeux maintenant était tellement continué par le beau chevalier, ses deux sœurs lui épargnèrent bonne fortune carrément. L'arbre merveilleux qui nous reste, ils pensaient que nous pouvons briser tous les fruits de celui-ci, encore tout le monde se tiendra toujours devant elle, viennent à nous et félicitez; qui sait ce que de bonnes choses peuvent fleurir! Mais le lendemain matin, l'arbre avait disparu et leur espoir disparu. Et comment les deux yeux regardaient sa petite chambre, il se tenait à sa grande joie avant et a donc été le suivit. yeux joyeux vivaient depuis longtemps. Une fois que deux femmes pauvres lui venaient au château et demanda l'aumône. Depuis qu'ils ont vu les deux yeux dans le visage et reconnu ses sœurs, des yeux et trois yeux, qui avaient été ainsi dans la pauvreté qu'ils vagabonder et avaient leur pain des portes. Les deux yeux, mais son nom était le bienvenu, et était bon pour eux et ont pris soin d'eux, de sorte que les deux cœurs se sont repentis ce qu'ils avaient fait leur sœur dans leur mal de jeunes.
Une histoire gratuite	4026	1459	German	Il y avait un homme qui est sorti sur le marché libre. Il est venu, entre autres également à un Kathen où les gens vivaient dans la pauvreté pure et indigence. Mais quand est venu les prétendants qu'ils aimeraient paraître riche, vous pouvez croire. L'homme avait été donné une nouvelle manche dans sa veste. « Asseyez-vous », dit-il au libre «mais il semble partout si staubig out » et donc il parcourait essuyée et saupoudré de sa nouvelle manche de manteau autour des bancs et des tables autour ;! mais l'autre bras, il tenait derrière son dos. La femme avait reçu une nouvelle chaussure, et avec qui elle est venue à tous les bancs et des chaises. « Il est ici si fréquent autour, » dit-elle, « il semble ici tellement en désordre » Alors ils ont appelé la fille, elle doit venir et nettoyage .. Le nouveau obtenu un chapeau et coincé sa tête dans la porte et un signe de tête: « Je ne peux pas parce que même si partout, » dit-elle. Oui, ils étaient bons gens aisés à qui le soupirant était venu.
Ferdinand le fidèle et Ferdinand le Unfaithful	1199	531	German	Il y avait une fois un homme et une femme qui tant qu'ils étaient riches avait pas d'enfants, mais quand ils étaient devenus pauvres, ils ont un petit garçon. mais ils ne pouvaient pas obtenir un parrain pour lui; parce que l'homme a dit qu'il allait juste aller à un autre endroit pour voir qu'il y a lui bekomme.Und aller donc il a rencontré un autre homme pauvre qui lui a demandé où il allait. L'homme a répondu qu'il allait voir qu'il a un sponsor, mais il était pauvre, et que personne ne veut être le parrain. « Oh », dit le pauvre homme: « Tu es pauvre et je suis pauvre, je serai parrain, mais je ne peux rien donner à l'enfant. Mais allez dire à l'infirmière qu'elle devrait venir à l'église avec l'enfant. " Quand ils se sont réunis à l'église, le mendiant était déjà là. Et il donna à l'enfant le nom. « Ferdinand le fidèle » Quand ils sont sortis de l'église, le mendiant dit: « Maintenant, tout va à la maison, je ne peux rien vous donner, et vous aussi vous me donner quoi que ce soit. » mais la sage-femme, il a donné une clé et lui a dit qu'elle lui comme quand ils rentraient chez eux, donner le père qui devrait le garder, serait à l'enfant de quatorze ans; alors il devrait aller à la lande où il y avait alors un verrou pour tenir la clé. Tout serait, il devrait gehören.Wie l'enfant grandit maintenant sept ans, et efficace, il est même allé plus jouer avec d'autres garçons; car on avait plus obtenu de son parrain que l'autre. mais il ne pouvait rien dire. Comme il a pleuré et rentra chez lui et dit à son père: « Ai-je eu rien du parrain » - « Oh oui », dit le père, « avez-vous une clé pour une serrure qui est alors disponible sur la santé, puis vous revenez en arrière et se ferme vers le haut. » Et il est allé, mais il a été entendu aucune serrure et voir. Encore une fois après sept ans quand il est âgé de quatorze ans, il sort encore une fois, il y a vraiment un château sur la lande. Comme il l'ouvrit, il n'y a rien dans ce qu'un cheval, un cheval blanc. Parce que le garçon était tellement qu'il avait un cheval qu'il monta et partit au galop à son père. « Maintenant, j'ai aussi un cheval blanc, et je voyagerai, » at-il dit. Comme il est sorti, et quand il est sur le chemin, il y a un stylo le long du chemin. mais il le ramasser, il se dit: Oh, vous avez refusé, ils sont laissés, vous trouverez même où arriver, un stylo, si vous en avez besoin. Comme il en va donc ,, une voix appelée après lui, « Ferdinand le fidèle, le prendre avec. » Il regarde autour de lui, mais ne peut pas voir; il retourne et ramasse. Comme il est monté pendant un certain temps, il passe une eau, il y a un poisson sur le rivage et hoquets; comme il le dit: « Attendez, mon cher poisson, je vais vous aider, que vous entrez dans l'eau », le saisit par la queue et le jette dans l'eau. Ensuite, le poisson a mis sa tête hors de l'eau, en disant: « Puisque tu me as fait sortir du bourbier, je vais te donnera une flûte, si vous êtes dans le besoin, jouer là-dessus, alors je vais vous aider, et si vous quelque chose est-il tombé dans l'eau, jeux seulement, et je vais le sortir pour toi ». Puis il partit, et en tant que tel est un homme, donc, qui lui demande où il veut. « Oh, à l'endroit suivant. » Et comment il chaud? « Fidèle à Ferdinand. » - «J'ai presque le même nom, » dit l'autre, « parce que mon nom est Ferdinand le Unfaithful ». mais comme ils ont tous deux exposés à l'autre dans la Wirtshaus.Nun il était mauvais que Ferdinand le Unfaithful savait tout ce que quelqu'un d'autre avait pensé et voulait faire; il savait par toutes sortes d'arts méchants. dans la taverne il y avait une fille vertueuse qui avait un visage lumineux et était très jolie; il est tombé amoureux de Ferdinand le fidèle, car il était un beau jeune homme, et lui a demandé où il allait. Oh, il voulait juste voyager alors dit Ferdinand fidèle. Puis elle lui dit qu'il devrait rester ici parce que ce pays serait un roi qui aura bien besoin d'un préposé ou un Outrider, et il devrait aller aux services. Il a répondu qu'il ne pouvait pas simplement aller s'offrir. La jeune fille a dit: « Oh, je vais bientôt faire pour vous. » Et ils sont allés directement au roi et lui a dit qu'elle connaissait un excellent serviteur pour sa cour. Et le roi était bien plu, il a laissé beaucoup à venir et je voulais lui faire le serviteur. mais il serait plutôt un pionnier, parce que là où était son cheval, il serait; Le roi lui a fait le pionnier. « Avez-vous et pas moi Est-ce que vous aider? »: Quand Ferdinand le Unfaithful a appris que, dit-il à la jeune fille - « Oh, » la jeune fille a dit: « Je vais vous aider. » Elle pensait: Ce que vous devez garder des amis, parce que ce ne doit pas être digne de confiance. Elle est allée au roi et lui a offert en tant que serviteurs; donc a été infidèle dans la vente du matin sur son Seigneur, le roi Ferdinand zufrieden.Wenn parce gémissait toujours «Oh, si seulement j'avais mon amour avec moi » mais Ferdinand était infidèle à Ferdinand le fidèle toujours hostile, et quand le roi si gémissait encore une fois, il a dit: « Vous avez le Outrider, envoyer, mais celui qui doit se les procurer, et s'il ne est pas, il doit la tête est posée aux pieds ". Alors le roi Ferdinand laissé à venir et a dit qu'il avait là-bas et il y a un chéri qu'il doit se procurer; s'il ne l'a pas, il doit sterben.Ferdinand Faithful est entré dans l'écurie à son cheval blanc et pleuraient et gémissait. « Oh, ce que je suis à la recherche d'un homme malheureux. » Comme quelqu'un derrière lui cria: « Ferdinand le fidèle, pourquoi pleures-tu? » Il regarda autour, mais ne vit personne et toujours sur lamenta: « Oh, mon cher moule, je dois vous laisser, et maintenant je dois mourir. » Comme il cria à nouveau, « Ferdinand le fidèle, pourquoi pleures-tu? » Comme il a finalement réalisé que son petit cheval blanc lui avait demandé. « Est-ce que vous, mon petit cheval blanc? Pouvez-vous parler? » Et il dit encore: « Je veux là et comment démarrer le dispersa pour amener la mariée Tu ne sais pas.? » Depuis le petit cheval blanc a répondu: « Vous allez au roi et dire s'il vous donner ce que vous avez aurait, si vous étiez la mariée ce dont vous avez besoin déjà amené ici un bateau plein de viande et un bateau plein de pain, pour les grands géants. sur l'eau, si vous apportez les viandes, ils vous déchirent: et il y aurait encore les grands oiseaux qui picorent vos yeux de votre tête si vous aviez pas de pain pour eux « , puis le roi! que tous les bouchers du pays. l'abattage et tous les boulangers cuire au four, que les navires étaient pleins. Comme ils sont pleins, le petit cheval blanc Ferdinand dit vrai: « Maintenant moi monter, et monter avec moi au navire, et puis quand les géants viennent, dites: Chut, chut, mes chers petits géants, j'ai eu la pensée, je vous ai dit ce que apporté et quand les oiseaux viennent, vous dites encore: .. Chut, chut, mes chers petits oiseaux, j'ai eu la pensée, je vous ai dit ce qui a amené puis elle t'a fait du mal, et si vous venez ensuite au château, puis aide Obtenez les géants, vous marchez jusqu'au château et prendre quelques géants: parce que les mensonges de princesse endormie, mais vous ne devez pas se réveiller, mais les géants doivent supporter le lit ensemble sur le navire « .. Et comme tout ce que le petit cheval blanc avait dit est arrivé, et les oiseaux géants et a donné Ferdinand le fidèle, qu'il leur avait apporté, mais les géants disposés, et porté la princesse à bord du navire, qui a immédiatement conduit au roi. Et quand ils sont venus au roi, dit la princesse, elle ne pouvait pas vivre, elle doit avoir ses écrits, ils avaient été laissés au château. Depuis Ferdinand le fidèle a été appelé à l'instigation de Ferdinand le Unfaithful, et le roi lui ordonna d'aller chercher les écrits du château, ou il mourrait. Là, il va de nouveau à l'écurie et pleure et dit: « Oh, mon cher petit cheval blanc, maintenant je dois aller à nouveau, comment puis-je faire cela? » Étant donné que le moule leur a dit de charger les navires à nouveau pleine. Comme il est arrivé à nouveau comme la dernière fois, et les géants et les oiseaux deviennent saturés par la viande et apaisée. Quand ils reviennent au château, le cheval blanc lui a dit d'aller juste là-bas, dans Schlafzimmmer la princesse jeter les écrits. Depuis Ferdinand le fidèle est allé et les obtient. Quand ils sont de retour sur l'eau comme il tombe dans l'eau sa plume. Comme le cheval blanc, « Maintenant, je ne peux pas vous aider. » Depuis sa chute sa flûte, et il commence à jouer. Étant donné que le poisson vient et a la plume dans sa bouche et tenant à lui. Maintenant, il a pris les écrits au château où le mariage a tenu wurde.Die la reine n'a pas comme le roi souffre parce qu'il avait pas de nez, mais elle aimait Ferdinand le fidèle comme à souffrir. Comment, puis une fois tous les messieurs de la cour étaient ensemble, dit la reine, ils pourraient aussi faire des tours, elle pourrait couper une tête et de le mettre à nouveau, il devrait essayer une fois. Mais puisque aucun de la première voulait être. Comme cela avait Ferdinand le fidèle instigation, encore une fois infidèle de Ferdinand. Qu'ils coupèrent la tête et le remirent sur; il a ensuite été guéri à nouveau, mais regardé comme s'il avait un fil rouge autour de son cou. Le roi lui dit: « Mon enfant, où avez-vous appris? » - « Oui, » dit-elle, « l'art de comprendre que je devrais, je juste essayer sur vous? » - "Oh oui," dit-il. Comme ils coupèrent la tête, mais ne l'a pas mis à nouveau. Elle a agi comme si elle ne pouvait pas le faire revenir sur elle, et comme il ne voulait pas être coincé. Le roi était enterré, mais elle épousa Ferdinand getreu.Er mais toujours monté son cheval blanc, et quand il a de nouveau assis sur elle, comme l'a dit le cheval à lui une fois une lande qu'il aurait fait monter et au galop trois fois le tour avec lui. Comme il l'avait fait, le cheval blanc se tenait sur ses pattes de derrière et se transforme en un prince.
oiseau Fitchers	440	311	German	Il était une fois un magicien qui a pris la forme d'un homme pauvre, et est allé aux maisons et a supplié, et a pris de jolies filles. Personne ne savait où il les portait, car ils ne sont réapparues. Un jour, il a comparu devant la porte d'un homme qui, trois belles filles, avaient l'air d'un pauvre mendiant faible, et portait un panier sur le dos, comme pour recueillir des dons de bienfaisance en elle. Il a demandé un peu de nourriture, et est sorti comme le plus ancien et un morceau de pain lui donner, il lui a touché seulement, et elle a dû sauter dans son panier. Puis il se enfuit à grands pas et l'emporta dans une forêt sombre dans sa maison, qui se trouvait au milieu. Tout dans la maison était magnifique: il lui a donné ce qu'elle pouvait désirer, et dit: « Chérie, vous serez certainement heureux avec moi, car vous avez tout ce que votre coeur désire. » Cela a duré quelques jours, il a dit: « Je dois continuer à Voyage et vous avez un peu de temps seul, étant donné que les clés de la maison sont: vous pouvez aller partout et regarder tout sauf dans une seule pièce, ce qui cette petite clé ouvre ici, interdit Je vous sous peine de mort ". Il lui a aussi donné un œuf et dit: « L'œuf soigneusement pour moi, et le porter sans cesse au sujet avec vous, parce qu'il a perdu gienge, un grand malheur viendrait de celui-ci. » Elle a pris les clés et l'œuf, et a promis toutes choses bien alignées. Quand il fut parti, elle est allée autour de la maison de haut en bas et regarda tout: les chambres rayonnait avec de l'argent et de l'or, et elle a dit qu'elle avait jamais vu une telle grande splendeur. À elle est venue dernière à la porte interdite, elle voulait aller au-dessus, mais la curiosité lui laisser aucun repos. Elle a examiné la clé, il ressemblait à quelqu'un d'autre, ils ont mis et tourné un peu, parce que la porte se ouvrit. Mais ce qu'elle a vu quand elle entra à l'intérieur: un grand bassin sanglante se tenait au milieu, et les laïcs de zerhauene morts: était un bloc de bois et une hache clignotant était placée devant. Elle était tellement terrifiée que l'œuf qu'elle tenait à la main est tombé dans le bassin. Elle a sortir et essuyer le sang sur, mais en vain, il est venu le moment est réapparue, elle a lavé et lavé, mais elle ne pouvait pas herunterkriegen.Nicht longtemps, l'homme est revenu du voyage, et le premier, il a demandé, était la clé et l'œuf. Elle lui tendit, mais elle tremblait, et il a vu à la fois par les taches rouges qu'elle avait été dans la chambre de sang. « Est-ce que vous allez contre ma volonté dans la chambre », at-il dit, « vous maintenant contre votre volonté à nouveau. Votre vie est finie. » Il la jeta, l'a traînée par les cheveux, coupe la tête hors du bloc et les piraté que leur sang rouge coulait sur le sol là. Puis il a jeté au reste du bassin. « Maintenant, je vais prendre mon deuxième, » dit l'assistant, et est retourné sous la forme de la maison d'un pauvre homme et lui demanda. Depuis qu'il a apporté la seconde un morceau de pain, et il l'a pris comme le premier par un simple mélange et emporté son. Elle n'a pas meilleurs résultats que sa sœur, elle a été inspirée par la curiosité de la séduire, a ouvert la chambre de sang et a dû payer à son retour à la vie. Il alla chercher le troisième. mais il était intelligent et rusé. Quand il avait donné ses clés et l'œuf, et avait sa gauche, elle a d'abord mis l'œuf avec soin, puis elle a examiné la maison et le dernier est entré dans la chambre interdite. Oh, ce qu'elle a vu! ses deux sœurs ont été chers, cruellement assassinés, dans le bassin. Mais ils ont commencé à rassembler les membres ensemble et les mettre dans l'ordre, la tête, le corps, les bras et les jambes. Et quand plus rien ne manquait les membres ont commencé à se déplacer et de se réunir ensemble, et les deux filles ont ouvert leurs yeux et étaient encore en vie. Comme ils se réjouissaient, et embrassé caressaient! Puis elle les a fait sortir et les a cachés. L'homme a appelé ses clés d'arrivée et l'œuf, et quand il aucune trace de sang pourrait le détecter, dit-il, « Vous avez passé le test, tu seras mon épouse. » Mais il n'a plus aucun pouvoir sur eux et a dû faire ce qu'elle voulait. « Eh bien, » répondit-elle, « vous avancer un panier d'or à mon père et ma mère apporter et porter même là sur le dos, dans la mesure où je veux pour le mariage ici. » Puis elle est allée dans son cabinet où elle avait caché ses sœurs. « Maintenant », dit-elle, « est venu le moment où je peux vous sauver, le méchant sera lui-même vous transporter à la maison. Mais une fois que vous êtes à la maison, laissez-moi fournir une assistance » Puis elle a mis à la fois dans un panier et les couvrit d'or et encore moins qu'il n'y avait aucun signe d'eux, et appelé dans l'assistant et dit: « porter maintenant le panier loin, mais vous que je ne vais pas position de séjour ou de me reposer, je en regardant à travers ma petite fenêtre et huit. « l'assistant a soulevé le panier sur le dos et partit avec lui, mais il était si difficile pour lui que le RAN de la sueur sur son visage et il craignait les morts d'être poussé. Puis il s'assit et voulait un peu de repos, mais a appelé le même dans le panier: « Je regarde par ma petite fenêtre et voir que vous reposer, vous voulez continuer. » Il a dit la mariée l'a appelé à nouveau et partit. Encore une fois, il voulait asseoir, comme il a appelé à nouveau « Je cherche dans ma petite fenêtre, et je vois que vous êtes au repos, vous voulez tout droit. » Et quand il se tenait toujours, il a pleuré, mais comme il devait continuer jusqu'à ce qu'il finisse complètement hors d'haleine associée au panier avec l'or et les deux jeunes filles dans la maison de leurs parents, brachte.Daheim, le parti de mariage de la mariée. Ils ont pris un crâne avec des dents grimaçantes, mettre un bijou et l'ont transporté à l'étage au grenier et laisser paraître là-bas. Il a ensuite engagé un amis du démoniste à la fête, et comment cela a été fait, les mettre dans un baril de miel, la coupe de lit et roulé dans le fait qu'elle ressemblait à un oiseau fantasque et personne ne pouvait les voir. Comme ils sont allés à la maison dehors, et la route elle rencontré une partie des invités de mariage, qui a demandé, « Vous oiseau Fitchers, où êtes-vous » « Je viens de Fitchers écheveau maison ici » « Ce qui fait, comme la jeune mariée? ». « a balayé de haut en bas le Hausund donne le trou inférieur. » Enfin, elle a rencontré l'époux, qui marchait lentement. Il a demandé que les autres. « ? Vous oiseau Fitchers, où êtes-vous » « Je viens de Fitchers écheveau maison ici » « Qu'est-ce qu'il fait depuis mon jeune mariée » « a balayé de haut en bas de la maison et cherche fond de trou out ". Le marié leva les yeux, a vu le crâne affublé, il pensait qu'il était son épouse, et fit signe à elle et la salua aimablement. Mais quand il a, avec ses invités était entré dans la maison, parce que l'aide est arrivée des sœurs. Ils ont enfermé toutes les portes de la maison que personne ne pouvait échapper, mettre le feu à ce que le démoniste brûlé avec son équipage.
Frau Holle	231	480	German	Une veuve avait deux filles, l'une était jolie et, l'autre paresseuse et laide. mais elle avait le laid et paresseux, parce qu'elle était sa propre fille, bien plutôt, et faire l'autre avait à tous les travaux et être la Cendrillon de la maison. La pauvre fille a dû jour sur la grande route près d'un puits ensemble et avait tellement de spin qu'il a sauté le sang de ses doigts. Maintenant, il arriva que la bobine était autrefois couverte de sang, elle a plongé dans le puits et a voulu laver; mais elle a sauté de sa main et tomba. Il était en pleurs, courut à sa belle-mère, et dit à son malheur. Elle, cependant, si dur et était si impitoyable qu'elle a dit: « Avez-vous laissé tomber en bas de la bobine, ils se lèvent à nouveau. » La jeune fille est retournée au bien et ne savait pas ce qu'il doit faire; et dans son cœur, elle a sauté dans le puits pour obtenir autour de la bobine. Il a perdu connaissance et me suis réveillé quand il est venu lui-même et encore, il était dans une belle prairie où le soleil brillait et plusieurs milliers étaient des fleurs. Sur cette prairie, il est parti et est venu à un four qui était plein de pain; mais le pain appelé « Oh, me sortir, me faire sortir, ou je brûle, je suis cuit depuis longtemps. » Comme il est venu et a pris les toboggans pain tout en séquence. Ensuite, nous sommes allés et sommes arrivés à un arbre chargé de pommes, et appelés à lui: « Oh, me secouer, me secouer, nous les pommes sont nous tous mûrs. » Puis elle secoua l'arbre que les pommes tombaient comme la pluie, et en secouant était jusqu'à ce qu'aucun ci-dessus; et quand il avait tout effondré dans un tas, elle a continué à nouveau. Enfin, il y avait une petite maison, il avait l'air d'une vieille femme, mais parce qu'elle avait des grandes dents, il était terrifié, et voulait courir. Mais la vieille femme appelée après lui: « Que crains-tu, mon cher Restez avec moi, si vous voulez faire tout le travail dans la maison correctement, vous devriez donc bien aller vous suffit de faire attention à faire mon lit bien et là. avec diligence aufschüttelst que les plumes volent, il neige dans le monde, je suis Mère Hulda ". Comme la vieille femme a parlé si gentiment, si la jeune fille a pris le cœur, d'accord, et est allé à leur service. Elle a tout fait pour leur satisfaction et secoua le lit avec une telle volonté que les plumes comme des flocons de neige ont volé; car il avait aussi une bonne vie avec elle, pas un mauvais mot, et tous les jours de la viande et frites cuites. Maintenant, il fut un temps avec la mère Holle, car ils étaient tristes et ne l'ont pas d'abord, même ce qui était faux, remarquait enfin qu'il était le mal du pays; si elle mille fois mieux que lui j'y suis allé à la maison, elle avait encore envie de rentrer à la maison. Enfin, elle lui dit: « Je suis à la maison le mal du pays, et si jamais si well'm ici, je ne peux pas rester plus longtemps, je dois revenir à ma famille. » Mère Holle a dit: « Je l'aime que vous demandez d'être, et parce que vous me l'avez si fidèlement servi, je fais venir à nouveau vous. » Elle le prit par la main et la conduisit à une grande porte. La porte a été ouverte, et la jeune fille resta debout au milieu d'eux, était une immense douche d'or, et tout l'or collé à elle, ce qui rend encore et elle était couverte. « Que vous aurez, parce que vous étiez tellement occupé », dit Mère Holle, et lui donna aussi la bobine à nouveau, qui était tombé dans le puits. Ensuite, la porte était fermée et la jeune fille se retrouva dos dans le monde, non loin de la maison de sa mère; et quand il est venu dans la cour, le coq est assis sur le bien et cria: « Kikeriki, notre fille en or est là encore. » Puis elle alla vers sa mère, et parce qu'il est venu tellement couvert d'or, elle était d'elle et sa sœur bien fille aufgenommen.Das dit tout ce qui lui était arrivé, et a écouté la mère, comment il est venu à la grande richesse était, elle voulait donner le même bonheur des autres, fille paresseuse et laide. Elle a dû mettre sur le bien et le spin; et sa broche sanglante, elle piquait les doigts et les mains jointes dans la haie d'épines. Puis elle a jeté la bobine dans le puits et a sauté en elle-même. Elle est venue, comme les autres, dans la belle prairie et a marché le même chemin sur. Quand elle est venue au four, le pain cria de nouveau: « Oh, me sortir, me faire sortir, ou je brûle, je suis cuit depuis longtemps. » Mais le paresseux a répondu: « Je ne veux pas me salir » et partit. Bientôt, elle est venue à l'arbre de pomme, qui criait: « Oh, me secouer, me secouer, nous les pommes sont nous tous mûrs. » Mais elle répondit: « Tu as l'air bien, il pourrait me laisser tomber une tête en bas », et a pris sur. Quand elle est venue à la Maison Mère Holle, elle n'a pas peur parce qu'elle avait entendu parler de ses grandes dents, et est entré dans son service. Le premier jour, elle a mis la main sur, était occupé et la femme a suivi Holle, quand elle a dit quelque chose à elle, parce qu'elle pensait de l'or qu'elle lui donnerait; mais le deuxième jour, elle a commencé à être paresseux, le troisième encore plus, parce qu'ils ne voulaient pas se lever le matin. Ni at-elle fait le lit de la mère Hulda comme il est mérité, et n'a pas ébranlé que les plumes pour voler. Alors que la mère Hulda bientôt fatigué et lui a donné un avis sur. La chose paresseuse était bien heureux et a pensé que maintenant la pluie d'or viendrait; la femme Hulda l'a amenée à la porte, mais quand elle se trouvait dans une grande marmite pleine de terrain a été distribué à la place de l'or. « Ceci est la récompense pour vos services », a déclaré Mère Holle et fermé l'objectif. Alors la jeune fille paresseuse rentra à la maison, mais elle était couverte de poix, et le coq sur la fontaine quand il la vit, cria: «Kikeriki, Notre fille sale a ici » Et le terrain est resté coller à lui suspendu et voulait aussi longtemps qu'elle a vécu, ne se détache pas.
Fox et Raven	8020	57	German	Qui est heureux d'être loué avec des mots trompeurs, est puni presque toujours honteux et regretté es.Als un fromage corbeau d'une fenêtre volée lui hatteund, assis sur un grand arbre, voulait manger, cette scie un renard et se mit à parler de façon « Oh, quelle gloire de votre plumage, corbeau quelle beauté vous avez sur le corps et dans la Gesicht.Wenn vous aviez une voix, aucun autre oiseau serait mieux. » Mais cet imbécile qu'il voulait montrer sa voix, a quitté la chute du fromage du bec, le renard rusé raschder avec des dents avides aufschnappte.Dann que le corbeau poussa un soupir de sa stupidité trompée.
Gagliuso	3382	545B	German	Indescriptiblement grande était la joie que tous pensaient altos bonheur, d'autant qu'ils sont, malgré tout, même la réticence de leur sort favorable avait créé par leur sagesse, leurs sœurs, qui ont joué comme des ennemis de son propre sang tant de mauvais tours à son briser éventuellement son cou. mais il était temps que même Tolla si la taxe devait être versée à l'usure, elle a versé de la Bourse de sa bouche les pièces d'or leurs belles paroles et payé leur dette à travers les histoires suivantes: ingrate, mon Seigneur, un clou rouillé, qui, battu dans la compétence du service de l'arbre lui fait dépérir, un tuyau d'égout brisé à travers lequel les fondements de la chute de l'affection dans la pourriture, et un noir de carbone, la chute du visage de l'amitié, agit-il une odeur et le goût comment cela prouve clairement tous les jours, et donc aussi dans le récit suivant. Il était une fois dans ma maison bien-aimée ville de Naples très, très pauvre, qui était si bien aéré, vide et facilement si maigre et nu, et sans le moindre tissu et des chiffons sur le dos, qu'il est allé nu comme un louse. Quand il était prêt, alors qu'il devrait secouer le sac de la vie, il a appelé Oratiello et Pippo, ses fils, et leur dit: « Je suis déjà en raison du lien qui a la nature de mes mains, les appels pré été, et vous pouvez me donner, aussi sûr que nous sommes chrétiens, croyez-moi, cette prison souffrante laisserait avec une grande joie cette grotte de douleur quand je pas tout à fait une telle mauvaise situation, donc de tous les exposés que les chartreux, aussi pauvre que la souris d'église, et sans le blanc penny moindre que le bassin du barbier, légers comme des plumes et sèches, les graines de prune retour pourrait être de sorte que vous ne habet pas tant, peut emporter que le chien sur la queue, et si vous exécutez une centaine de miles, vous ne Heller tombe de la poche; parce que mon destin m'a apporté tant de la merde que je manque le plus besoin et je ne possède plus que l'heure quand je suis sorti de l'utérus, que je, comme vous le savez, constamment bâiller de la faim et toujours allé dormir sans lumière am. Malgré tout, je veux vous laisser un signe de mon amour pour ma mort, et ainsi vous prenez votre, qui Oratiello mon premier-né, l'écran accroché là sur le mur, que toi qui le Nestvögelchen, prendre maintenant Adieu, je vais dormir, « Une fois que les frais funéraires Oratiello pour le montant ensemble père mendicité et il avait enterré: Obtenez le chat, et à la fois ton père se souvenir » en disant cela, il se mit à pleurer et a dit, peu après « ! il a l'écran et chercha travail ici et là pour gagner sa vie, de sorte qu'il a gagné le plus, plus il a à travers à travers le tamis; Mais Pippo a pris le chat et dit: « En tant que SEH sait même ce que mon père m'a laissé un héritage glorieux; Moi qui je n'ai rien à vivre lui-même, doit maintenant faire faire pour deux! Si l'on a jamais vu un tel héritage malheureux? Si vous préférez masquer tout l'héritage aurait séjourné à coucou « Alors, quand le chat ce couinements entendu, elle lui dit: » Vous plaindre sur leurs souffrances et ont encore plus de chance que le sens; parce que vous ne savez pas que je peux vous rendre riche quand je ne veux plus jamais. « Quand Pippo entendit ces paroles, il a remercié son Katzlichkeit et a recommandé sa bonne volonté sur le plus pressant, et il lui caressait trois ou quatre fois sur le dos, de sorte que le chat avec pitié des pauvres Gagliuso toute la matinée à l'heure où le soleil avec l'appât de la lumière aux hameçons dorés poissons habituellement les ombres de la nuit, jusqu'à allé à la banque et si elles assez grandes murènes ou poisson rouge le remarquèrent attrapé et amené au roi, en lui disant: « Monsieur Gagliuso, votre Majesté très humble serviteur, vous envoie ce poisson dans toute révérence, même si il pense que pour un si grand homme un petit cadeau est «puis le roi répondit le chat avec un visage amical, comment prendre soin de faire celui qui apporte quelque chose »! Dites à monsieur inconnu que je suis sur les autres schönstens merci « a. une fois de plus, le RAN chat après les tourbières et les buissons, et lorsque les chasseurs ont abattu un coq de bruyère, une bécassine ou un poulet, chut, elle était partie avec elle et l'amena au roi avec les mêmes mots; Bref, ils ont mis loin pour si longtemps, jusqu'à ce que le roi lui a dit une fois: « Je sens que le Seigneur Gagliuso ATTACHEMENT que je le connais et je me tiens à lui pour me montrer la courtoisie à montrer de la gratitude »; ce que le chat a dit: « Le Seigneur Gagliuso souhait attend juste de mettre sa propriété et de sang pour Votre Majesté, et demain matin, quand le soleil, le chaume du ciel a mis le feu, il viendra de vous sa crainte . bezeigen « mais quand le matin est apparu, le chat est allé au roi et dit: » M. Gagliuso peut être à votre excuse Majesté qu'il ne peut pas apparaître; Il y a ce soir lui quelques RAN valet loin, qui ont aussi laissé le reste pas une chemise unique. « À peine avait entendu ce roi, il ordonna à ses costumiers pour délivrer Seigneur Gagliuso un certain nombre de vêtements et de linge, de sorte que durent moins de deux heures étaient quand il est venu et a même accompagné le chat au palais semblait submergé par le roi avec civilités par celui-ci l'a appelé asseoir même en sa présence et a fait une fête magnifique. Maintenant, alors que Gagliuso cet accès efficace, il se fois encore et au chat et lui dit: « Cher Miezchen, je ne vois que oui que les quelques chiffons ne glissent pas vers moi des mains », à laquelle le chat a répondu !: « juste être tranquille et vous farcir votre bouche, et ne faites pas tant parler de comme la mendicité! » et je voulais savoir quand le roi se Gagliuso peut-être demandé quelque chose répondit le chat qu'il aimerait un peu de chaux, d'où le roi bientôt dans la jardin un panier était plein de courage. Gagliuso cependant, ne tarda pas à nouveau la chanson des vieux vêtements et les chemises sur, le chat lui a dit à nouveau qu'il devrait zuspunden la bouche, et le roi demanda s'il voulait quelque chose, de sorte que le chat rapide comme avant avec un prétexte faible sentiment Gagliusos a dû venir à la rescousse. Après arrêté enfin à l'alimentation et pendant un certain temps et qui avait parlé de ce qui est en congé Gagliuso, mais alors que le chat est resté, même avec le roi et sa vertu, l'esprit et l'ingéniosité de leur Seigneur, mais surtout sa grande richesse et la propriété fait l'éloge, qui est comme elle le dit, élargi dans le quartier de Rome et Lombardie loin, ils ont probablement pensé qu'il était digne de mariage avec une tête couronnée. Et quand alors demandé au roi la richesse qu'il pouvait être comme le chat a répondu que ce qui lui-même ne savait pas comment compter beaucoup, il ne pouvait même pas, les biens meubles et immeubles et de l'équipement Crésus; si le roi veut se convaincre de la vérité de ce qu'elle a dit, alors il veut envoyer des gens à son sujet de la limite qui doit se contenter de l'inspection qu'aucune richesse dans le monde, ce qui équivaudrait à la sienne. Par conséquent, le roi avait quelques-uns de ses serviteurs vertrautesten et leur a ordonné d'enseigner le plus grand soin par ceux au sujet de l'émission ce que ces nachfolgten parce que même le chat d'un endroit à savoir comme ils sous prétexte que les rafraîchissements nécessaires pour les devoir rester en attente dans les lieux de repos tous les temps, toujours précédés pressés; à chaque fois, mais un troupeau de moutons, des vaches, des chevaux et des porcs rencontrés sur le chemin, elle a appelé les gardiens eux et bergers à « Heda, regardé, parce qu'une bande de voleurs rapines tout est sur ces champs ici; si vous mais les mains de la même évasion et Wollet voir intacte votre propriété, alors seulement dire qu'il est Gagliuso du Seigneur, alors vous serez blessé pas de cheveux. « La même chose est dit le Chat dans les villages, où elle passait de sorte que le roi, où ils sont arrivés les gens ont entendu partout la même histoire, à cause de toutes les choses qu'ils rencontraient sur leur chemin, ils ont dit qu'ils appartenaient au Seigneur Gagliuso; donc ils ont finalement fatigués des questions renvoyées au roi et les mêmes miracles rapportés sur la richesse du Seigneur Gagliuso. En conséquence, promis un roi de fourrure beau dôme du chat quand ils apportent un mariage entre sa fille et Gagliuso atteint; qui commande ces derniers, comme une navette courir en arrière, parce qu'en fait, exécuté par Gagliuso réapparu, puis à la fois la fille du roi et a pris une dot énorme à la réception. Après une journée passée avec le mois de nombreux festivals a enfin exprimé Gagliuso qu'il voulait amener sa jeune femme à sa nouvelle résidence, mais maintenant, et est allé en conséquence, accompagné des Rois à la limite, après la Lombardie, où il sur les conseils de l'un chat nombre de biens et terres ankaufte et était devenu un baron. Maintenant, depuis Gagliuso avait l'air de cette façon extrêmement riche et honoré, il a remercié le chat sur le plus tendre, en lui disant qu'il savait bien qu'il doit son amour de sa vie et sa richesse et que la sagesse d'un chat lui a fait plus de bien que l'esprit de son père; Ils pourraient donc tourner en fonction de leur désir et le goût de ses biens et sa vie et règne, et il lui a promis le plus sacré, que si elles devraient une fois mourir après des années, il peut embaumer son corps, dans un cercueil d'or dans son garderait leur propre chambre à la mémoire d'entre eux d'avoir toujours à l'esprit. Le chat a écouté tranquillement cette vantardise avec, et ne laisser passer un peu de temps, mais alors elle allongea le sens de la longueur une jours dans le jardin sur le terrain et feint d'être mort pour que la femme Gagliusos une fois ils ont remarqué cela, cria: " Oh, mon cher homme, quel désastre! Le chat est mort! « - » don de Dieu qui serait le plus grand malheur que nous arrive jamais «a déclaré Gagliuso, » plus ils meurent comme nous le faisons! « - » Mais qu'est-ce que nous faisons avec elle « demandé à la femme?. - « Emballez dans les jambes et de le jeter par la fenêtre », a déclaré Gagliuso. mais à peine entendu le chat avec la délicieuse récompense qu'ils auraient imaginé à tout le moins, ils ont sauté immédiatement et s'écrie: « Est-ce la grâce que j'ai happé les poux? Est-ce la récompense que vous avez jeté mon aide les chiffons et maintenant porter une jupe? , Est-ce la récompense que je vous ai douchés avec des robes magnifiques et satisfaire tous vos désirs, vous qui, en effet, étaient devant un mendiant affamé, où la chemise pendait du pantalon déchiré, zerlappter, en lambeaux, pile lambeaux de chiffons? Mais il va généralement à ceux qui accusent ses perles devant les pourceaux! Enchanted était tout ce que je fait pour vous; parce que vous ne méritez même pas que l'on crache dans votre visage! Est-ce le cercueil d'or où vous vous couchez, c'est magnifique enterrement, que vous me tenez voulu? Depuis servir, le travail, le labeur et la sueur à un départ de plus en plus pour obtenir enfin cette belle récompense! Comment est-ce déplorable, qui veut que son pot dans l'espoir qu'il met sur un autre chaud, et comment vrai, mais le philosophe a parlé, qui a dit que toute personne qui se déplace comme un âne, même en tant que telle est traitée et ! que, en un mot, plus vous le faites, vous devriez attendre moins salaire « par ce chat a pleuré et ainsi fait un visage très triste, elle se précipita dehors, et cependant beaucoup Gagliuso recherché; Lécher avec sa langue d'humilité, il n'a toujours pas réussi à les persuader de revenir, mais elle a couru droit devant, sans même tourner la tête une seule fois, et elle a pleuré à plusieurs reprises: Dieu HUT « nous des hauteurs, les soldats décédés, contre l'augmentation des mendiants tous.
Gudbrand de la Montagne	4028	1415	German	Il y avait une fois un homme appelé Gudbrand; qui avait une ferme qui était loin du côté d'une montagne, et qui est la raison pour laquelle les gens l'appelaient Gudbrand des montagnes. Il vivait avec sa femme le long si heureux et amical, que tout ce que l'homme fait, la femme si bien däuchte fait qu'il pourrait être jamais fait mieux; comme il pourrait commencer, elle a dû apprécier toujours. Ils étaient propriétaires de leur lopin de terre arables, gisaient dans la caisse de cent dollars, et dans la grange ils avaient deux vaches dans le joug stehen.Da dit un jour la femme Gudbrand: « Je voudras, nous devons apporter une vache à la ville et de les vendre, afin que nous obtiendrions mais quelques shillings l'émetteur; Nous sommes de bonnes personnes et qu'il convient, mais quelques shillings ont entre les mains, tout comme les autres l'ont; les centaines de dollars dans la boîte, nous ne pouvons pas attaquer, et je ne sais pas ce que nous voulons avec plus d'une vache; et puis aussi encore un petit bénéfice, est que je puis seulement à une vache besoin en forme, plutôt que je dois maintenant me placken avec deux. « Oui, le däuchte Gudbrand tout à fait raison et des conditions raisonnables, et il a immédiatement pris la vache et file en ville pour vendre. Dans la ville, mais personne ne pensait de lui voulait acheter la vache. « Eh bien, » pensé Gudbrand « , alors allez-je avec mon retour à la maison de la vache; Je sais que j'ai à la fois stable, comme un joug pour eux, et il est aussi loin que là, « et il enjambé avec confiance à nouveau avec ses heimwärts.Als de vache il a laissé une souche qu'il a rencontré celui qui avait un cheval qu'il voulait vendre. Maintenant däuchte notre Gudbrand il était préférable d'avoir un cheval qu'une vache, et ainsi il a échangé avec l'homme. Quand il était allé un peu plus loin, il a rencontré celui qui conduisait un gros cochon devant lui, et comme Gudbrand dit encore, mais il était préférable d'avoir un gros cochon qu'un cheval, et échangé avec l'homme. Puis il a continué, et après un certain temps, il a rencontré un homme avec une chèvre. « Il est bien sûr toujours préférable d'avoir une chèvre qu'un cochon », pensa Gudbrand et échangé avec l'homme qui avait la chèvre. Eh bien, il est allé très loin, jusqu'à ce qu'il a finalement rencontré un homme qui avait un mouton, et avec qui il a également échangé, car il pensait: « Il est toujours mieux d'avoir un mouton qu'une chèvre » Comme il maintenant encore. était allé plus loin, il a rencontré un homme avec une oie, et maintenant échangé Gudbrand les moutons contre l'oie. Quand il était parti sur une large extrémité large, il a rencontré un homme avec un robinet; avec qui il a échangé à nouveau, parce qu'il pensait. « En fait, il est préférable d'avoir un coq qu'une oie » Il fit un pas maintenant loin si longtemps jusqu'à ce qu'il soit tard dans la journée, et depuis la faim en lui a cessé, il a vendu le coq pour trois centimes et acheté quelque chose à manger «car il est préférable de donner vie à la maison comme un coq, » pensait Gudbrand des montagnes. Puis il continua son chemin de la maison jusqu'à ce qu'il est venu à la ferme de son voisin le plus proche; comme il s'en. « Eh bien, comment est-il passé dans la ville? » Les gens lui ont demandé. « Oh, qui est » maintenant disparu si bien, Gudbrand dit: « Je ne peux pas louer ma chance et ne pas mépriser », et il leur a dit comment tout était passé, depuis le début jusqu'à la fin. « Eh bien, il vous recevrez bien sont de votre femme quand vous rentrez chez vous », a déclaré l'homme de la ferme, « Dieu aide avec vous! . « - » Je ne veux pas coincé dans votre peau, je voudras, il aurait pu aller bien pire, « dit Gudbrand des montagnes, » que ce soit, mais maintenant malade, ou ont disparu, mais je une bonne femme que je ne ..? reproches marques, je commence toujours de « - » Oui, cela peut être vrai «dit l'homme, » mais je ne crois pas encore « - » Vous voulez parier « dit Gudbrand de la montagne: » J'ai cent dollars sont dans la boîte, vous pensez aussi souvent, mais « - » Topp « a dit le voisin;?! et a commencé comme à l'aube, les deux sont allés à la ferme de Gudbrand. Ici, le voisin était devant la porte sont à écouter pendant Gudbrand alla vers sa femme et lui a parlé. « Bonsoir! », A déclaré Gudbrand de la montagne, comme il est entré. « Bonsoir, » la femme a dit: « Eh bien, Dieu soit loué! Vous êtes de retour? « - Oui, ce fut lui. La femme a alors demandé comment il serait allé lui parce que « dans la ville. « Ah, si » dit Gudbrand, « je ne peux pas se vanter surtout ma chance vers le haut. Quand je suis arrivé à la ville, il n'y avait personne qui voulait me acheter la vache; donc je troqué pour un cheval. « - » Oh! Je dois savoir que grâce à vous, oui, « dit-elle, » nous sommes si bonnes personnes que nous pouvons aller à l'église et à la maison, tout simplement aussi bon que André, et si nous Rath de créer pour nous-mêmes un cheval, pourquoi devrions-nous non? ! Non, je n'ai pas encore le cheval; - - Allez, les gars, nourrir le cheval « » Le « Gudbrand dit" parce que quand je suis partie du chemin, je troqué pour un cochon « - » Non, « la femme cria: » c'est vrai, comme si j'avais fait moi de.! je vous remercie, mon cher homme! maintenant, je suis toujours dans la maison de lard au peuple quelque chose à offrir qui nous viennent. Ce que nous devrions aussi à l'aise avec le cheval? Les gens ne dire que nous deviendrions si raffiné que nous ne pouvions plus aller à l'église, comment faire d'autre - Go, les garçons, et il apporte porc dans « - » Mais je le sanglier ne serait pas « , a déclaré Gudbrand, « parce que quand je finis étais allé, j'échangea une chèvre laitière » - « Jerum.! Comment vous tous faire splendidement «cria la femme: » Que dois-je faire avec le cochon quand je viens à considérer? Les gens ne diront: « Ceux qui mangent tout ce qu'ils ont « Non, ai-je une chèvre, donc je bekomm le lait et le fromage, et la chèvre me reste encore - » les garçons, laissez une chèvre -.! « non, j'ai la chèvre, mais non, » dit Gudbrand, « parce que je progressais avais fait quelque chose le long du chemin, je troqué la chèvre, et a obtenu un mouton magnifique. » - « non », la femme a pleuré « ! vous avez fait tout ce que je pouvais me le souhaite, comme si je même été là. Ce que nous devrions aussi avec la chèvre? Je puis toujours courir dahinterher et en montée et en descente montée. Suis-je, mais un mouton, ont donc je la laine et des vêtements dans le ménage, et en plus de cela - Go, les garçons, et apporte les brebis - ne sont plus les moutons, dit Gudbrand, ' « pur »' Mais je! parce que quand je quelque chose était allé, j'échangea une oie « - » Oh, mille fois merci beaucoup, « dit la femme. » Que les brebis dois-je faire bien? Je ne bascule ni broche, et aussi ne demande pas plus tard me placken et de tourment et de vêtements tissage; oui nous pouvons acheter nos vêtements, comme nous l'avons fait autrement. Maintenant, je quand même fois la viande d'oie au goût ce que je gejankt si longtemps, et peut me remplir des dunes dans mes Pfülk - Go, les garçons, et apporter l'oie « bekomm en! « - » Plus j'ai l'oie, mais non, « dit Gudbrand, » parce était allé quand j'étais encore un peu de chemin, je l'ai troqué contre un coq « - » Dieu sait que vous êtes sur la chute «cria la femme. » il est juste quand tout! Je l'avais fait moi-même. Un coq qui est comme si vous aviez acheté un réveil AM Le même; parce que chaque matin, le coq chante à quatre heures, et nous pouvons venir au bon moment sur leurs pieds. Ce que nous devrions probablement avec l'oie? Je « ne pas hâte de guérir la viande d'oie, et mon Pfülk je peux caser avec moi oui zostères - Allez, les gars, et amener le marteau » comprendre pur « - » Mais je dois taper soit « , a déclaré Gudbrand !: « parce que quand j'étais allé plus loin quelque chose, je suis arrivé une faim terrible et a dû vendre le coq pour trois pièces de dix cents que je ramené seulement la vie » - « Eh bien, ce que vous avait raison thatst la » cria la femme.! « Comment allez-vous commencer même, alors vous fait, je ne peux que souhaiter tout est. Ce que nous devrions aussi utiliser le robinet? Nous sommes nos propres maîtres, et le matin, peut se trouver aussi longtemps que nous voulons. Eh bien, Dieu soit loué! si je ne vous encore que vous faites tout si bien, je besoin ni coq ni oie, ni porc, ni vache. « Eh bien fait Gudbrand ouvrir la porte. ? « Ai-je maintenant gagné les cent dollars, » il a pleuré; et là parce que le voisin a dû avouer qu'il avait.
Hans chance	795	1415	German	Hans avait servi son maître pendant sept ans, alors il lui dit: « Monsieur, mon temps est écoulé, maintenant, je voulais rentrer chez moi à ma mère, donne-moi mon salaire. » Le Seigneur répondit: « tu me as servi fidèlement et honnêtement, que le service était, la récompense devrait être « , et lui a donné un morceau d'or qui était aussi grand que sa tête. Hans a sorti un mouchoir de sa poche, enveloppé le morceau en lui, le mettre sur l'épaule et a fait son chemin de la maison. Comme il a continué, toujours mettre une jambe devant l'autre, il a vu un cavalier dans les yeux, et trotter allègrement par un cheval vivant. « Ah », dit Hans assez fort, « ce qu'il est de monter une belle chose! Il vous assis comme sur une chaise, pas de pierres sur pousse, vous enregistrez vos chaussures, et obtenir, vous ne savez pas comment. Le coureur, qui l'avait entendu, arrêté et appelé 'œuf, Hans, pourquoi même vous êtes en cours d'exécution à pied? «Je dois sûrement, répondit-il, parce que je dois porter une maison forfaitaire: Bien qu'il soit l'or, mais je ne peux pas continuer tout droit, et ça fait mal mon épaule à sa tête. ' « Tu sais quoi, « a déclaré le pilote, » nous échangerons: Je vous donne mon cheval, et vous me donnez votre morceau. » «Avec tout mon cœur « , dit Hans, mais je vous le dis, je dois vous le faites glisser. Le coureur est descendu, a pris l'or, et a aidé Hans haut, lui a donné le serré la bride dans ses mains et dit: « Si vraiment bon rythme pour aller, vous devez cliquer sur votre langue et hop hop rufen.'Hans a été profondément heureux que il était assis sur le cheval et partit si audacieux et libre. Après un certain temps, il Fiels qu'il devrait aller plus vite, et a commencé à cliquer avec sa langue et appel hop hop. Le cheval se mit au trot vif, et avant que Hans savait « il a été jeté hors et couché dans un fossé qui séparait le champ de la route. Le cheval serait parti si un agriculteur n'aurait pas pensé à qui est venu et conduire une vache devant lui. Hans a obtenu ses membres ensemble et je suis retourné à ses pieds. mais il était vexé, et dit au concitoyen « il est un mauvais plaisir, à cheval, surtout quand on a mare sur un tel, comme celui qui pousse et jette un arrêt, que vous pouvez casser le cou; Je suis assis maintenant, ni jamais. Depuis que je comme votre vache, comme peut promener tranquillement derrière elle, et chaque jour a certainement au-dessus, l'un de lait, du beurre et du fromage. Ce que je lui donnerais, si j'ai une vache! «Eh bien, dit le paysan, « vous fait une telle grande faveur, et je vais échanger la vache pour le cheval vous bien. » Hans convenu avec le plus grand plaisir, le paysan a sauté sur le cheval et rapidement davon.Hans conduit sa vache tranquillement devant lui, et de la pensée sur son marché de la chance. « Si seulement j'ai un morceau de pain, et ce sera à peine me manquer, donc je peux aussi souvent que je beliebe manger du beurre et du fromage avec elle; J'ai soif, je trais ma vache et boire le lait. Coeur, que peut-je veux? Quand il est venu à une auberge, il fit une halte, le cul dans la grande joie de tout ce qu'il avait avec lui son dîner et le souper, le nettoyage, et à gauche pour ses dernières liards un demi-verre de bière coulée. Puis il a conduit sa vache à partir du village de sa mère. La chaleur était accablante, plus le déjeuner est venu, et Hans se trouvait sur une lande qui il a fallu environ une heure. Il se sentait très chaud, le laissant avec la soif langue collée au palais. « Je peux trouver de l'aide « » Hans pensé, » je lait la vache maintenant et me rafraîchir avec le lait. » Il l'a attaché à un arbre mort, et comme il l'avait pas seau il a mis sa casquette en cuir en dessous, mais comme il a essayé, il n'y avait aucune goutte de lait. Et parce qu'il est une façon maladroite, donc il a donné la bête impatiente enfin avec ses pattes de derrière un tel coup sur la tête qu'il est tombé sur le sol et pendant un certain temps ne pouvait pas penser où il était. Heureusement, tout est venu un boucher de la manière dont était une chaussure charrettes un jeune porc. «Quel genre de truc! il a pleuré, et a aidé les bons Hans vers le haut. Hans lui a dit ce qui était arrivé. Le boucher lui a donné son ballon et dit: « Prenez un verre et vous rafraîchir. La vache va certainement donner pas de lait, il est une vieille bête, au mieux, il est bon ou pour le boucher. «Eh bien, eh bien, dit Hans, brossé les cheveux sur la tête, « qui aurait pensé! Il est certainement une bonne chose si vous aimez ça à la maison comme un animal, quelle viande! mais je suis de la viande de vache pas grand-chose, ce n'est pas moi assez juteuse. Oui, qui aurait un jeune cochon! les goûts différents, puis il y a les saucisses. « Ecoute, Hans, « dit le boucher, » amour pour toi je vais échanger, et que vous voulez quitter le porc pour la vache. « Que Dieu vous récompense pour votre gentillesse « , a déclaré Hans, lui a remis la vache pour laisser le porc non lié du tertre, et le cordon par lequel il était lié à la geben.Hans main a continué, et de la pensée comment il allait, mais tout comme vous le souhaitez , a effectivement rencontré une mauvaise humeur, elle serait à nouveau redressé. Actuellement, il lui a rejoint un jeune homme qui portait une oie blanche fine sous le bras. Ils ont offert l'autre le temps, et Hans a commencé à parler de sa bonne chance, et comment il avait toujours fait ces bonnes affaires. Le garçon lui a dit qu'il prenait l'oie à un festin de baptême. «Juste la soulever, poursuivit-il, la prendre par le ailes, « combien il est difficile, qui a été engraissés pour les huit dernières semaines. Qui mordre dans le rôti, la graisse doit essuyer des deux côtés. «Oui, dit Hans, comme il l'a pesé dans une main, « qui a son poids, mais mon cochon est pas mauvais. Pendant ce temps, le jeune homme avait l'air dans toutes les directions très graves, en secouant et probablement avec sa tête. «Écoute, dit-il « avec votre cochon n'est pas tout à fait raison. Dans le village par lequel je suis passé, le maire a été volé à une place stable. Je crains que je crains que vous avez mis la main dans la main. Ils ont envoyé des gens et ce serait une mauvaise affaire s'ils vous pris avec le porc. Le moins est que vous seriez enfermé dans le trou noir ' Le bon Hans cogner était, «Oh mon Dieu, dit-il, « aide-moi des ennuis, vous savez ici une meilleure décision, prendre mon cochon là-bas et me laisser votre oie. » «Je dois mettre quelque chose sur la ligne, « répondit le garçon, mais je ne serai pas à blâmer, mais que votre avoir des ennuis ». Il prit donc le cordon dans sa main et a chassé le porc rapidement le long d'un chemin de traverse, mais le bon Hans Je suis allé débarrasser de ses soucis, avec l'oie sous le bras à la maison. «Lorsque l'on considère l'ego droit, dit-il à lui-même, je l'ai même gagné par l'échange: d'abord la bonne viande rôtie, la quantité de graisse qui goutte à goutte qui donne du pain de graisse d'oie pour un an trimestre, et enfin la belle blanc plumes que je laisse mes affaires dans mon oreiller, et je dormirai probablement sans basculer. Comment heureux que ma mère sera! Quand il traversait le dernier village, se trouvait un moulin ciseaux avec son tumulus, comme sa roue ronronnait, il a chanté dazu.'ich ciseaux et broyer rapidement Aiguiser, Mon manteau après Wind.'Hans arrêté et le regarda; Enfin, il lui a parlé et a dit: « Tout va bien est, comme vous êtes si joyeux avec votre broyage. « Oui, » répondit le ciseaux meuleuse, « le commerce a une base d'or. Un moulin réel est qu'il attrape un homme qui souvent, dans sa poche trouve l'or dedans. Mais où avez-vous acheté cette oie fine? « Le Je n'ai pas acheté, mais échangeai mon cochon. » « Et le porc? « Voilà ce que j'ai eu pour une vache. » Et la vache? « Je pris qu'au lieu d'un cheval. Et le cheval? « Pour des bouquets de icheinen ont l'or aussi gros que ma tête, peut-être. » Et l'or? «Eh bien, qui était mon salaire pendant sept ans de service « . «Vous avez toujours vous connu pour aider « , a déclaré le moulin, Hers peut obtenir sur si loin que vous entendez sauter dans votre poche l'argent lorsque vous vous levez, vous avez fait votre fortune. «Comment vais-je gérer cela? ladite Hans. « Vous avez besoin d'un moulin à être comme moi; rien appartient en réalité, mais une pierre à aiguiser, l'autre est lui-même déjà trouvé depuis que je suis celui qui, bien qu'un peu usé, mais vous passerez pas aussi, mais votre oie. voulez-vous que? « Comment pouvez-vous même demander « Answered Hans, » Je serai les gens les plus heureux sur terre?; J'ai de l'argent, je souvent dans ma poche, je besoin d'environ plus longtemps? lui a remis l'oie et a reçu la réception en pierre à aiguiser. «Eh bien, dit le moulin, a pris une pierre lourde ordinaire qui était par lui, parce que vous avez encore une pierre forte pour les sichs peuvent bien faire et votre vos vieux clous frapper juste peut. Prenez-le et le soulève auf.'Hans Orden invités à la pierre et je suis allé avec un cœur content; ses yeux brillaient de joie, je dois être né avec un caul, «il a hurlé, « tout ce que je veux me ARRIVE comme un enfant dimanche. » Pendant ce temps, comme il l'avait été depuis le lever du jour sur ses pieds, il a commencé à se sentir fatigué; aussi le tourmentait faim parce qu'il avait mangé tout son stock à un moment dans la joie de l'affaire par laquelle la vache. Enfin, il pouvait marcher avec difficulté et a dû arrêter à tout moment; les pierres, le alourdis affreusement. Comme il ne pouvait pas empêcher de penser à quel point il serait s'il tout à l'heure n'a pas besoin de les porter. Comme un escargot, il se glissa dans un champ bien, il se reposer et se rafraîchir avec un projet de frais pour que mais n'a pas endommagé les pierres en position assise vers le bas, il les posa soigneusement à côté de lui sur le bord de la fontaine. Puis il s'assit et voulait se pencher et des boissons, car ers savaient, rencontré un peu de pierres, et les deux est tombé dans l'eau. Hans les a vus de ses propres yeux dans la profondeur vu couler, a sauté de joie sur, puis se mit à genoux et a remercié Dieu avec des larmes dans ses yeux qu'il lui encore prouvé que la grâce et lui une bonne façon et sans qu'il avait besoin de faire une charge qui serait exonérée des pierres lourdes que lui seul aurait été encore un obstacle. «Aussi heureux que je suis, il a hurlé: « Il n'y a pas d'homme sous le soleil ». Avec un cœur léger et libre de toute charge maintenant il a sauté jusqu'à ce qu'il était à la maison avec sa mère.
Hans My Hedgehog	1028	441	German	mais il était fermier qui avait beaucoup d'argent et des biens, mais aussi riche qu'il était, donc il y avait quelque chose qui manquait à sa chance: il avait avec sa femme, pas d'enfants, souvent quand il est allé en ville avec les autres paysans moquaient ils ont demandé de lui et pourquoi il avait pas d'enfants. Et il se mit en colère, et quand il est rentré, il a dit: « Je veux avoir un enfant, et sera pour un hérisson! » Sa femme avait un enfant qui était un hérisson au-dessus et en dessous d'un garçon, et quand elle a vu l'enfant, elle sursauta et dit: « Voir, tu nous as maudit! » L'homme a dit: « Qu'est-ce que tout cela peut aider, baptisé le garçon devrait être, mais nous pouvons ne pas prendre le parrain. » La femme a dit: « Nous ne pouvons pas le laisser baptisé différemment Hans le hérisson. » Quand il a été baptisé, le ministre a dit: « Il peut venir à cause de ses épines dans aucun lit ordinaire. » Comme un peu de paille a été coupé derrière le poêle et Hans mettre mon hérisson. Il pourrait aussi à la mère ne boit pas, car il lui aurait piqué avec ses piquants. Alors, il était là derrière le poêle pendant huit ans et son père, il était fatigué et pensait que s'il vient de mourir; mais il ne mourut pas, mais il est resté couché là. Maintenant, il arriva que dans la ville était un marché, et l'agriculteur voulait aller parce qu'il a demandé à sa femme ce qu'il devait lui apporter. « Un peu de viande et deux rouleaux qui sont recherchés sur le budget », dit-elle. Puis il a demandé à la femme de chambre qui voulait une paire de pantoufles et des bas. Enfin, il a également dit: « Mon Hans Hérisson, qu'est-ce que tu vas avoir? » - « Père », dit-il, « je vous apporte encore la cornemuse! » Comment l'agriculteur est rentré en arrière, il a donné sa femme ce qu'il avait acheté pour elle, la viande et des petits pains, puis il a donné la femme de chambre les pantoufles et les bas, enfin il est allé derrière le poêle, et a donné Hans mon hérisson la cornemuse. Et quand Hans le hérisson avait la cornemuse, il dit: « Père, ne vas à la forge et laissez-moi mon coq chaussé, je vais rouler loin et ne veut jamais revenir. » Le père était heureux qu'il devrait se débarrasser de lui, et le laissa ferre mon coq, et était prêt quand il dit Hans assis hérisson soins partit, a également pris des cochons et des ânes qui voulaient sortir de la garde forestière. Dans la forêt, mais le coq avait avec lui une mouche de haut arbre, alors qu'il était assis et a regardé ses ânes et les porcs, et a siégé pendant de nombreuses années, jusqu'à ce que le troupeau était assez grande, et savait que son père rien de lui. Mais quand il est assis sur l'arbre, il a joué sa cornemuse, et fait de la musique qui était très agréable. Une fois, un roi passa par qui avait perdu son chemin et entendu la musique. Il fut étonné, et envoya son serviteur, il doit regarder autour de savoir même si cette musique est venue. Il regarda autour, mais rien de scie, mais un petit animal assis sur l'arbre ci-dessus, il était comme un coq, un hérisson était assis, et qui a fait la musique. Alors le roi dit au serviteur: il devait se demander pourquoi il était assis là et s'il ne savait pas où la route allait à son royaume. Puis Hans mon hérisson a grimpé l'arbre et a dit qu'il montrerait le chemin si le roi voulait lui et lui promettre tout ce qu'il a d'abord rencontré dans la cour royale dès qu'il est arrivé à la maison. Alors le roi pensa: Je peux le faire facilement, Hans Mon Hérisson ne comprend pas encore, et je peux écrire ce que je veux. Alors le roi prit la plume et de l'encre et quelque chose a écrit, et était arrivé comme il Hans lui montra le hérisson le chemin, et il a la maison en toute sécurité. Sa fille, mais comme ils le virent était si fou de joie de loin, qu'ils ont couru vers lui et l'embrassa. Puis il se rappela Hans mon hérisson et lui a dit comment il avait Fared et qu'il avait un animal capricieux sont de prescrire ce qui à la maison d'abord le rencontrer, et l'animal aimerait assis sur un coq sur un cheval et fait belle musique; il aurait écrit, il l'aura pas, parce que Hans le hérisson ne peut pas lire encore. La princesse en était heureux, en disant que ce serait bien, parce qu'ils auraient jamais hingegangen.Hans hérisson gardé les ânes et les porcs, était toujours drôle, assis sur l'arbre et a joué sa cornemuse. Maintenant, il est arrivé qu'un autre roi est venu avec ses cheminant par les préposés et les coureurs, et a été perdu et ne savait pas rentrer à la maison à nouveau parce que la forêt était si grande. Il entendit aussi la belle musique à distance, et a demandé à son coureur ce qui serait comme il devrait aller voir. Comme le coureur est allé sous l'arbre et vit le coq assis et Hans haut hérisson. Le coureur lui a demandé ce qu'il voulait faire là-bas. « Je nourris mes ânes et les porcs, mais quel est votre désir? » Les coureurs ont dit qu'ils avaient perdu et ne pouvait pas retourner dans le royaume s'il ne serait pas leur montrer le chemin. Alors Hans Mon Hérisson descendit de l'arbre et dit au vieux roi qu'il lui montrer le chemin, s'il lui donnerait la sienne, qui le rencontrerait devant son palais royal en premier. Le roi dit oui - et signé les Hans My Hedgehog, il devrait avoir. Cela fait, il est monté sur le coq, et a montré le chemin, et le roi est arrivé sains et saufs dans son royaume. Comme il est venu à la ferme était une grande joie. Maintenant, il avait une fille unique qui était très belle, courut à sa rencontre, se jeta à son cou et l'embrassa et il était heureux que son père est retourné vieux. Elle lui a demandé où il aurait été dans le monde depuis si longtemps; il lui a dit qu'il avait perdu son chemin et avait failli ne pas revenir, mais quand il voyageait dans une grande forêt, un, hérisson moitié, moitié homme, était assis à califourchon sur un coq dans un arbre haut et beau la musique fait qui aurait été pour l'aider et montré la voie, mais il lui aurait promis tout ce qu'il a d'abord rencontré à la cour royale, et ce serait, et lui maintenant malheureux. Mais, comme elle l'a promis qu'elle voulait aller avec lui, s'il est venu, son vieux père zuliebe.Hans hérisson gardais ses cochons, et les porcs étaient encore porcs et étaient tellement que toute la forêt était pleine. Alors Hans le hérisson ne vivent plus dans les bois et a dû dire à son père d'avoir tous les Orgelet dans le village, car il venait avec un grand troupeau que tous puissent tuer qui voulait tuer. Depuis que son père a été bouleversé quand il a entendu cela, car il pensait que Hans le hérisson était mort depuis longtemps. Hans le hérisson, assis sur le coq, et a conduit les cochons devant lui dans le village et avaient abattu. Hu! il y avait un meurtre et un hachoir qui pourrait être entendu deux heures de loin. Après cela, dit Hans Mon Hérisson: « Père, laissez-moi mon coq une fois de plus à la chaussé de forge, alors je vais rouler loin et ne viennent pas dans ma vie à nouveau. » Le père a quitté la chaussé de coq, et il était heureux que Hans ne rapporte pas le hérisson wollte.Hans Hedgehog partit au premier royaume. Le roi ordonna que quiconque monté sur un venu coq et avait des cornemuses avec lui, alors ils devraient tous tirer sur lui, coupe et coup de poignard, qu'il pourrait ne pas entrer dans le palais. Et quand Hans était hérisson donc monté, ils ont avancé à coups de baïonnette à lui, mais il a donné le coq éperons, vola à travers la porte en face de la fenêtre du roi, s'y installèrent et appela à lui, il lui donnera, ce qu'il avait promis, ou qu'il prendrait la vie de sa fille et lui. Le roi donna sa fille bons mots, elle veut aller à lui pour qu'elle et a sauvé la vie de lui. Alors, elle se habilla blanche, et son père lui a donné une voiture avec six chevaux et serviteurs magnifiques, l'argent et les biens. Elle s'assit, et Hans le hérisson avec sa queue et de la cornemuse à côté d'eux, puis ils ont pris un congé et a chassé, et le roi pensa qu'il ne reverrait plus jamais. Mais il était différent de celui qu'il pensait, parce que quand ils étaient un peu loin de la ville, comme Hans retirai ma hérisson la princesse vêtements assez large, et sa percée avec la peau de son hérisson jusqu'à ce qu'elle saigne partout, et dit: « Ceci est la récompense de votre fausseté, allez, je ne veux pas que vous « , et l'a poursuivie chez nouveau, et elle lui fut disgracié, mais de Lebtag.Hans était monté sur le plus loin du coq, avec ses cornemuses après le second royaume où il le le roi avait également montré le chemin. Maintenant, il avait ordonné que quiconque est venu, Hans le hérisson, ils doivent présenter les armes, lui donner la sécurité, Vivat! appeler et l'emmener au palais royal. Comme il a vu la fille du roi, elle avait peur parce qu'il ne semblait trop étrange; mais ils pensaient que ce serait le cas contraire, elle la promesse de son père. Et il a été fait pour se sentir accueilli Hans mon hérisson d'elle et l'a épousée, et il a dû aller à la table royale, et elle s'assit sur son côté, et nous avons mangé et bu. Le soir est venu et comment ils ont voulu aller dormir parce qu'elle avait très peur de ses piquants. Et il a dit, ils ne devraient pas craindre, pour vous pas de mal, et dit au vieux roi qu'il devait nommer quatre hommes à regarder par la porte de la chambre et la lumière d'un grand feu, et quand il est entré dans la chambre et voulait aller au lit, il se glissait sur la peau de son hérisson et laisser traîner par le lit. Les hommes devraient faire sauter agilement et de les jeter dans le feu, et de rester avec elle jusqu'à ce qu'il soit consumé par le feu. Lorsque l'horloge sonna onze heures, il est entré dans la chambre, la peau de hérisson dépouillé et les a laissés par le lit couché. Les hommes sont venus et prirent rapidement, et les ont jetés dans le feu, et quand ils le feu avait consommé, il a été livré et demeurent alitées comme une personne normale, mais il était noir de charbon comme brûlé. Le roi envoya chercher son médecin qui l'a lavé avec baumes précieux, et l'oignit, quand il était blanc et était un beau jeune homme. elle était heureuse et le lendemain matin ils étaient joyeusement, mangé et bu, puis le mariage a été fêtées et Hans le hérisson reçu que la scie fille du roi du royaume de vieux König.Wie plusieurs années étaient autour, dit-il allé avec sa femme à son père et qu'il était son fils; Mais le père dit qu'il n'avait pas, il aurait seulement eu un, mais ce serait comme un hérisson né avec des pointes, et était sorti dans le monde. Et quand il se fait connaître et le vieux père était très heureux, puis est allé avec lui dans son royaume.
Hansel et Gretel	146	327A	German	Devant une grande forêt un pauvre bûcheron vivait avec sa femme et ses deux enfants; Le garçon a été appelé Hansel et Gretel la jeune fille. Il avait peu à mordre et à briser, et une fois tombé sur la terre comme un grand contrôle, il ne pouvait pas fournir plus de pain par jour. Comme il le soir dans son lit, les pensées et ballotté dans son anxiété, il gémit et dit à sa femme: « Qu'est-ce que nous allons devenir comme nous pouvons nourrir nos enfants parce que nous nous avons rien de plus pour nous » -. « Tu sais quoi, l'homme, » la femme a répondu: « nous voulons tôt demain matin prendre les enfants dans la forêt, où il est le plus épais Puisque nous allons allumer un feu et donner à chacun d'eux un morceau de pain, puis nous allons à notre travail et les laisser seuls. vous ne trouverez pas de nouveau le chemin de la maison, et nous allons sur ". - « Non, madame, » dit l'homme, « Je ne sais pas, comment dois-je mettre dans mon cœur à laisser mes enfants seuls dans la forêt Les animaux sauvages ne tarderaient pas les déchirer !. » - « Oh, imbécile, » dit-elle, « nous devons tous mourir de faim quatre, vous ne pouvez les planches pour nos cercueils » et ne lui laissait pas la paix jusqu'à ce qu'il a consenti. « Mais les enfants pauvres mais moi », a déclaré les Mann.Die deux enfants étaient affamés et ne peuvent pas se endormir, et avoir entendu ce que leur belle-mère avait dit à leur père. Gretel versait des larmes amères et dit Hansel. « Il est maintenant plus avec nous » - « Chut, Gretel, » dit Hansel, « affligez pas, je vais gérer quelque chose. » Et étaient endormis quand les vieux, il se leva, mit son petit manteau, la porte inférieure ouverte et glissé. La lune brillait, et les cailloux blancs qui se trouvaient devant la maison scintillé comme de véritables pièces de monnaie d'argent. Hansel se baissa et mettre autant dans sa Rocktäschlein que juste à l'intérieur voulu. Puis il retourna et dit à Gretel, « Rassurez-vous, ma chère petite sœur, et le sommeil paix juste, Dieu ne nous abandonnera pas », et est retourné à son lever du jour de Bett.Als, avant le lever du soleil, la femme est venue et se réveilla les deux enfants. « Si, vous traînards, nous voulons aller dans la forêt pour aller chercher du bois » Elle a donné à chacun un morceau de pain et dit: « Parce que vous avez quelque chose pour votre dîner, mais ne mangez pas avant, car vous obtiendrez rien. » Gretel prit le pain sous son tablier, comme Hansel avait les pierres dans sa poche. Après cela, ils ont tous présentés ensemble sur le chemin de la forêt. Quand ils avaient marché un peu de temps, Hansel était encore et regarda en arrière à la maison et a fait encore et encore. Le père a dit: « Hansel, qu'est-ce que tu regardes là-bas et rester derrière, a huit ans et ne pas oublier vos jambes! » - « Oh, mon père, » dit Hansel, « je regarde mon chaton blanc assis sur le toit et veut dire au revoir. » La femme a dit: « Fool, qui n'est pas votre petit chat, qui est le soleil du matin qui brille sur la cheminée. » Mais Hansel n'a pas été regardant son chaton, mais toujours ils étaient venus dans les bois au milieu d'un cailloux nus de sa poche sur la geworfen.Als façon, dit le père, « rassembler maintenant le bois, ses enfants, et j'allumer un feu de sorte que vous ne gèle pas ». Hansel et Gretel sont réunis broussaille ensemble, une petite colline. La broussaille a été allumé, et lorsque la flamme assez élevée brûlé, dit la femme. « Couchez par le feu, ses enfants, et le repos, nous entrons dans la forêt au bois coupé Lorsque nous aurons terminé, nous reviendrons et vous chercher. « Hansel et Gretel étaient assis par le feu, et est venu comme le midi, chaque petit morceau de pain d'âne. Et comme ils ont entendu les coups de la hache, ils croyaient que leur père était proche. Ce ne fut pas la hache, il était une branche qu'il avait attaché à un arbre mort et a claqué avant et en arrière par le vent. Et quand ils avaient été assis si longtemps, ils étaient les yeux de la fatigue, et ils se endormirent. Quand elle se réveilla enfin, il était déjà nuit noire. Gretel se mit à pleurer et dit: « Comment allons-nous sortir des bois? » Hansel la consola: « Attendez un peu, a atteint la lune, nous voulons le chemin déjà trouvé. » Et était levé quand la pleine lune, Hansel a pris sa petite sœur par la main, et les cailloux, après quoi brillait comme de l'argent, et leur a montré le chemin. Ils ont marché toute la nuit et arrivèrent au lever du jour à la maison de son père. Ils ont frappé à la porte et l'ouvrit comme la femme et a vu qu'il était Hansel et Gretel, elle a dit: « Vous vilains enfants, pourquoi avoir dormi si longtemps elle dans la forêt, nous avons pensé que vous ne reviendras. » Cependant, le père, se réjouissait, car il était allé à son cœur qu'il l'a quittée hatte.Nicht si seul longtemps après était pénurie de retour partout, et les enfants a entendu leur mère en disant dans son lit la nuit à son père: « Tout est mangé à nouveau, nous avons un demi-pain à gauche, et la chanson est terminée, les enfants doivent aller, nous les prendrons plus profondément dans les bois, ils ne trouvent pas leur chemin à nouveau, .. il n'y a pas d'autre moyen de nous sauver " Le feutre est dur homme sur votre cœur, et il pensait que ce serait mieux que vous partagez la dernière bouchée avec vos enfants. Mais la femme a écouté tout ce qu'il a dit, mais réprimandé et lui a reproché. Qui dit A doit dire B, et parce qu'il avait donné la première fois, donc il l'avait aux enfants zweitenmal.Die, cependant, étaient encore éveillés et avait entendu la conversation. Quand les vieux étaient endormis, Hansel se leva de nouveau, voulait sortir et ramasser des cailloux comme il le faisait auparavant, mais la femme avait fermé la porte, et Hansel ne pouvait pas sortir. Mais il réconforte sa petite sœur et dit: «Ne pleure pas, Gretel, aller dormir tranquillement, le bon Dieu nous aidera, » Au petit matin, la femme est venue et a emmené les enfants du lit. Ils ont reçu leur morceau de pain, mais il était encore plus petit que le temps avant. Sur le chemin de la forêt Hansel son émietté dans sa poche, et se souvent encore et a jeté un morceau sur le terrain. « Hansel, pourquoi ne vous arrêtez et regardez autour de vous? » dit le père, « passez votre chemin! » - « Je regarde mon petit pigeon assis sur le toit et je veux dire au revoir », a déclaré Hansel. « Fool », « pas de votre petit pigeon, qui est le soleil du matin qui brille sur la cheminée. » Dit la femme, Hansel a jeté toutes les miettes sur les enfants de la femme away.The conduit plus profondément dans la forêt, où ils n'avaient pas été toute sa vie. Depuis un grand feu a été de nouveau sous tension, et la mère. « Restez juste assis là, vous les enfants, et quand vous êtes fatigué, vous pouvez dormir un peu, nous entrons dans la forêt de bois coupé, et le soir, quand nous fait nous venons vous chercher ". Quand il était midi, Gretel a partagé son pain avec Hansel, qui avait dispersé son par le chemin. Ensuite, ils se sont endormis, et le soir passèrent; mais personne ne vint aux enfants pauvres. jusqu'à ce qu'ils se sont réveillés dans la nuit sombre, et Hansel consolé sa petite sœur et dit: « Attendez, Gretel, jusqu'à ce que la lune se lève, puis nous verrons les miettes de pain que je jonchent, ils nous montrent le chemin du retour. » Quand la lune est venu ils mis en place, mais ils ne trouvèrent miettes plus, pour les milliers d'oiseaux qui volent dans les bois et les champs qui les avait ramassées. Hansel dit Gretel: « Nous trouverons le chemin. « Mais ils ne l'ont pas trouvé. Ils ont marché toute la nuit et un autre jour du matin au soir, mais ils ne sont pas sortis de la forêt et ont été très faim, car ils avaient rien d'autre que les quelques baies qui se sont développées sur le terrain. Et parce qu'ils étaient si fatigués que leurs jambes les transporter plus, ils se couchèrent sous un arbre et se ein.Nun est en fait le troisième matin qu'elle avait quitté la maison de son père. ils ont commencé à marcher, mais ils toujours est venu plus profondément dans la forêt, et sinon bientôt l'aide est venu, ils ont dû dépérir. quand il était midi, ils ont vu un bel oiseau blanc comme neige assis sur une branche, qui a chanté si bien qu'ils se sont arrêtés et il a écouté. et quand ce fut fini, elle a étendu ses ailes et a volé devant eux, et ils ont suivi jusqu'à ce qu'ils atteignent une petite maison, sur le toit, il s'assit et est venu comme très proche, ils ont vu que la petite maison de pain couvert a été construit et avec un gâteau Mais les fenêtres étaient de sucre lumineux. « Puisque nous voulons avoir une partie de cela, » dit Hansel, « et garder un bon repas. Je veux manger un morceau du toit, et vous Gretel, peut manger de la fenêtre qui a un goût sucré. » Hansel atteint au-dessus, et cassa un peu du toit pour essayer la façon dont il a goûté, et Gretel se appuya contre la fenêtre et grignoté. Puis une voix douce de la salle cria: « Grignoter, grignotage, rongeant, qui grignote ma petite maison? » Les enfants ont répondu: « Le vent, le vent, l'enfant céleste », et nous avons mangé sur, sans se laisser égarer. Hansel, le toit très goûté bon, il y a un gros morceau de celui-ci est tombé en panne et Gretel a rencontré l'ensemble vitre ronde, s'assit, et amusée avec elle. Comme la porte se rouvrit, et une très vieille femme, se penchant sur une béquille se rampant sur. Hansel et Gretel ont été tellement peur qu'ils laissent tomber ce qu'ils avaient dans leurs mains. mais la vieille femme hocha la tête et dit: « Oh, vous chers enfants, qui vous a amené ici entrer et rester avec moi, vous serez pas de souffrance? ». Ils ont tous deux saisi par la main et les conduisit dans sa maison. Depuis une bonne nourriture était, du lait et des crêpes avec du sucre, les pommes et les noix. Par la suite étaient blancs couverts de deux lits jolis petits et Hansel et Gretel établir en eux et pensaient qu'ils étaient dans Himmel.Die vieille femme avait seul employé amical, mais elle était une méchante sorcière, qui était en attente pour les enfants, et avait l'Brothäuslein construit simplement, les attirer. Si l'on est tombé dans son pouvoir, elle l'a tué, cuit et mangé, et ce fut un jour de fête. Les sorcières ont les yeux rouges et ne peuvent pas voir loin, mais ils ont un parfum vif comme les bêtes, et sont au courant quand les êtres humains se rapprochent. est venu comme Hansel et Gretel près d'elle, elle se mit à rire avec malice, et moqua: « Le moi que je n'échappera pas à nouveau » Tôt le matin, avant que les enfants étaient éveillés, elle était déjà, et quand elle a vu les deux en train de dormir et regarder si jolie, avec leurs grosses joues et roses, elle murmura-t-elle: « Ce sera une bonne bouchée. » Puis elle saisit Hansel avec sa main ratatinée, le porta dans un peu stable, et l'ont enfermé dans une porte derrière râpée. Il aimait sanctuaire, comme il le voulait, il ne l'aidait pas. Puis elle est allée à Gretel, secoua éveillé et a pleuré. « Lève-toi, chercher de l'eau et faire cuire votre frère quelque chose de bien, assis à l'extérieur dans la cabine et à faire preuve d'audace s'il est gras, je vais le manger. » Gretel se mit à pleurer amèrement; mais il n'a servi à rien, elle a dû faire ce verlangte.Nun la méchante sorcière était pauvre Hansel cuit la meilleure nourriture, mais Gretel n'a rien que des coquilles de crabe. Chaque matin, la femme se glissa à la petite écurie, et cria: « Hansel, bâton votre doigt que je me sens si vous allez bientôt être gras. » Hansel, mais un petit os, et les vieux, les yeux sombres avaient pas pu le voir et pensait qu'il était le doigt de Hansel et a été étonné qu'il ne voulait pas grossir. Lorsque quatre semaines se sont écoulées et Hansel toujours resté mince, elle fut prise d'impatience et ne pas attendre plus longtemps. « Heda, Gretel », elle cria à la jeune fille, « vous remuer, et de l'eau! Hansel est gras ou maigre, demain je veux tuer et de le faire cuire. » Oh, quelle douleur pour la pauvre petite sœur, comme il fallait transporter l'eau, et comment il larmes coulaient sur les joues! « Cher Dieu, aide-nous, » elle a hurlé, « nous aurait mangé que les animaux sauvages dans la forêt, nous serions morts ensemble! » - « Il suffit de garder le bruit », dit la vieille femme, « il vous aide à tout. » Raccrocher le chaudron avec de l'eau tôt le matin avait Gretel sortir et allumer des feux. « Nous allons cuire au four », dit la vieille, « je l'ai déjà chauffé le four et malaxés la pâte. » Elle a rejoint les pauvres Gretel vers le four, dont les flammes de feu étaient déjà pilé « Creep dans, » dit la sorcière «et veiller à ce que est tout à fait chauffé, afin que nous puissions mettre le pain. » Et quand Gretel était à l'intérieur, elle avait l'intention de fermer le four et Gretel être cuit au four, puis ils voulaient manger. Mais Gretel a vu ce qu'elle avait à l'esprit, et dit: « Je ne sais pas comment le faire, comme je viens là-dedans » - « oie idiot », dit la vieille femme, « l'ouverture est assez grand, vous regardez bien, je pourrais en moi-même! » Crept et mettre la tête dans le four. Puis Gretel lui a donné un choc qu'elle est allée dans de loin la porte de fer sur elle et ferma la porte. Hu! Puis elle se mit à hurler tout à fait horriblement; Mais Gretel se sont enfuis, et la sorcière sans Dieu avait lamentablement verbrennen.Gretel mais a couru tout droit à Hansel, a ouvert sa petite écurie, et cria: « Hansel, nous sommes sauvés, la vieille sorcière est morte. » Hansel bondit comme un oiseau de sa cage lorsque la porte est ouverte pour lui. Comment ont-ils se réjouissaient sont tombés autour de son cou et dansèrent et se baisées! Et parce qu'ils ne sont plus nécessaires à la peur, alors ils sont allés dans la maison de la sorcière. dans tous les coins il y avait des caisses de perles et de pierres précieuses. « Ce sont beaucoup mieux que des cailloux, » dit Hansel, et poussée dans ses poches tout ce qui pouvait être obtenu. Et Gretel dit: « Je veux ramener à la maison quelque chose avec », et rempli son sarrau complet. « Mais maintenant, nous voulons aller », dit Hansel, « si nous sortons de la forêt de la sorcière. » Quand ils avaient marché pendant deux heures, ils sont venus à une grande rivière. « Nous ne pouvons pas traverser, » dit Hansel, « je ne vois pas de pont et pas de pont. » - « Va Ici aussi pas ferry, » répondit Gretel «mais il flotte un canard blanc quand je demande, elle nous aidera à traverser. » Alors elle a pleuré, « canard, canard, Il dit Gretel et Hansel Aucun pont et. pas de pont, prenez-nous à votre dos blanc ". Le canard est venu à eux, et Hansel se leva et dit à sa sœur de le rejoindre. « Non, » répondit Gretel, « il est trop lourd pour le petit canard, il nous fera traverser un par un. » Donc, les bonnes créatures ont fait, et étaient aussi heureux sur elle pendant un certain temps et alla, comme ils sont venus à la forêt de plus en plus familier, jusqu'à ce qu'enfin ils virent de loin la maison de leur père. Comme ils ont commencé à courir, se sont précipités dans la pièce et est tombé sur le cou de leur père. L'homme n'avait pas eu une heure heureuse depuis qu'il avait quitté les enfants dans la forêt, mais la femme était morte. Gretel vidé de son sarrau que les perles et les pierres précieuses couraient dans la chambre, et Hansel a jeté une poignée après l'autre de sa poche pour le faire. Puis toute l'anxiété était une fin, et ils ont vécu ensemble dans la joie parfaite. Mon conte est fait, il exécute une souris, quiconque l'attrape, il y a un grand bonnet de fourrure peut faire.
Häsichenbraut	633	311	German	Une fois qu'il y avait une femme avec sa fille; qui a vécu dans un beau jardin avec du chou; puis un lapin est venu et a mangé tous les choux à. La femme a dit à sa fille: « Allez dans le jardin, et chasser le lapin! » La jeune fille dit lapin « ! Shu shu Vous lapin manger tous les choux » Dit le lapin, « Viens, ma fille, et toi sur ma queue et aller avec moi à mon clapier! » Les filles ne veulent pas. Bunny Le lendemain revient et mange le chou; jusqu'à ce que la femme a dit à sa fille: « Allez dans le jardin, et conduire le lapin! » La jeune fille dit lapin « ! École Schu Vous lapin manger tous les choux » Dit le lapin, « Allez, les filles, assis sur ma queue et aller avec moi à mon clapier. » Les filles ne veulent pas. Le troisième jour, Bunny revient et mange le chou. La femme dit à la fille: « Allez dans le jardin, et conduire le lapin! » La jeune fille dit: « Shu shu Vous lapin manger tous les choux! » Dit le lapin, « Allez, les filles, assis sur ma queue et aller avec moi à mon clapier! » Fille se trouve vers le bas sur la queue de lapin; telle qu'elle est appliquée « il loin dans sa hutte et dit le lapin, « cuire maintenant » le chou frisé et le millet, je vais demander aux invités de mariage." Comme tous les invités de mariage se sont réunis. Qui étaient les invités de mariage? Je peux vous dire comment il m'a dit quelque chose d'autre: ils étaient tous les lièvres, et le corbeau était digne de confiance en tant que pasteur tandis que la mariée et le marié, et le renard comme commis, et l'autel, mais était sous Regenbogen.Mädchen était triste parce qu'elle était seule. Voici le lapin et dit: « Ouvrez, ouvrez le peuple mariage sont drôles » La mariée ne dit rien, pleurer. Lapin passe, lapin revient et dit: « Ouvrez, ouvrez, les invités du mariage ont faim. » La mariée dit encore rien et pleurer. Lapin se poursuit; Lapin revient et dit: « Ouvrez, ouvrez, en attendant les invités du mariage. » Mais la mariée ne dit rien, et le lapin est parti; mais elle a fait une figure de paille avec ses vêtements, et lui donne une bouche rouge, et les met à la chaudière avec le mil, et va à la mère. Lapin vient à nouveau et dit: « Ouvrez, ouvrez, » et il est allé et a frappé la figure de paille sur la tête que sa capuche abfällt.Da semble lapin, que ce n'est pas sa fiancée, et disparaît et est triste ,
panier Mr.	395	210	German	Il y avait une fois un coq et une poule qui voulait faire un voyage. Ainsi, le coq a construit une belle voiture, avait quatre roues rouges et quatre souris attelés à lui. Le poulet est assis avec les poulets, et ils chassèrent ensemble. Peu de temps avant de rencontrer un chat qui a dit: « Où allez-vous?, L'ajout de poulet au panier sa maison. « » Du Seigneur Emmène-moi », dit le chat. Le coq répondit: « Très volontiers, levez-vous derrière vous vornen pas herabfällst.Nehmt attention et que vous ne faites pas mon sale petit roues rouges. Votre petites roues, rouleau, petit tuyau de souris quand au Seigneur son panier Haus.'Danach est venu un meulière, puis un œuf, puis un canard, puis une épingle, et enfin aiguille un qui était assis tout sur le chariot et a conduit. mais comment ils sont venus au Seigneur panier House, le panier Seigneur était pas là. La souris a appelé le chariot dans l'étable, les poules ont volé avec le robinet sur une perche, le chat est assis près du foyer, le canard sur la tige, l'oeuf lui-même enroulé en une serviette, la broche elle-même collé dans les coussins de chaise, l'aiguille a sauté sur milieu de lit de l'oreiller, et le meulière se posés sur la porte. Alors le Seigneur panier est rentré, est allé à la cheminée et était sur le point d'allumer le feu d'un chat jeté comme dans sa cendre de visage. Il a couru dans la cuisine pour laver parce que le canard a éclaboussé l'eau sur mon visage. Il voulait sécher avec la serviette, mais l'œuf enroulé contre lui, a cassé, et ses yeux à son collé. Il voulait se reposer et s'assit sur la chaise, comme il a poignardé la broche. Il se mit en colère et se jeta sur le lit, mais il posa sa tête sur l'oreiller, il a poignardé l'aiguille de sorte qu'il a crié et a essayé de courir très en colère dans le monde entier. ont été, mais quand il est venu à la porte d'entrée, le bondissait meulière vers le bas et le frappa à mort. Le Seigneur panier doit être un homme très méchant.
Jorinde et Joringel	660	405	German	Il y avait une fois un vieux château au milieu d'une grande forêt épaisse, il a vécu dans une vieille femme toute seule, ce fut un Sorceress. Le jour, elle se transformait en un chat ou un chat-huant, mais le soir, elle a pris son bon que l'apparence d'un homme. Elle pourrait induire attirer le cerf et les oiseaux, puis elle a tué et faire cuire et rôtir. Si quelqu'un cent pas du château est venu près, il a dû rester immobile et ne pouvait pas bouger de l'endroit jusqu'à ce qu'elle lui dit; Mais quand une jeune fille innocente est venu dans ce cercle, elle l'a changée en un oiseau, puis les ont enfermés dans un panier et portait la cage dans une salle du château. Elle avait environ sept mille cages d'oiseaux rares dans le château. Il y avait une fois une jeune fille qui a été appelé Jorinde; elle était plus belle que toutes les autres filles. Elle et un beau jeune homme nommé Joringel avait promis de se marier. Ils étaient dans les jours de mariage, et ils avaient leur plus grand bonheur était d'être ensemble. pourrait les faire maintenant un tableau à parler ensemble, ils sont entrés dans la forêt. « Attention, » dit Joringel, « que tu ne vas pas trop près du château. » Ce fut une belle soirée, le soleil brillait brillamment entre les troncs des arbres dans le vert sombre de la forêt, et les tourterelles chantait plaintivement sur la Maibuchen.Jorinde pleurait maintenant et s'assit au soleil et se lamentaient Joringel plaint également. Ils étaient si tristes comme si elles devaient mourir; ils ont regardé autour, ont été induits en erreur et ne savaient pas où ils devraient rentrer chez eux. Pourtant la moitié du soleil était au-dessus de la montagne et la moitié moins. Joringel regarda à travers les buissons et a vu les vieux murs de la clôture du château à portée de main; il a été surpris et a peur mortelle. Jorinde a chanté: « Mon petit oiseau, avec le collier rotsingt la douleur, la tristesse, la douleur, il chante que la colombe morte, Chante douleur, sor - cruche, cruche, cruche. » Joringel avait l'air jorinde. Elle a été modifiée transformée en rossignol chantait cruche, cruche. Un hibou aux yeux rougeoyants a volé trois fois autour d'eux et a crié trois fois le tour, hu, hu, hu. Joringel ne pouvait regen.- il se tenait là comme une pierre, il ne pouvait ni pleurer, ni parler, ni main mouvement ou la pluie à pied. Le soleil se couchait; la chouette vola dans le buisson, et un instant plus tard, est venu une vieille femme de travers cela semble yeux jaune et rouge maigre, gros et un nez crochu, qui a donné la pointe de son menton. Elle murmura, pris le rossignol, et portait son loin dans sa main. Joringel ne pouvait pas parler ni bouger de l'endroit; le rossignol avait disparu. Enfin, la femme revint et dit d'une voix sourde. « Saluez-vous, Zachiel, si elle semble Mondel Körbel, bind lâche Zachiel à la bonne heure » Depuis Joringel se passait. Il est tombé devant la femme sur ses genoux et lui demanda qu'elle lui rendre sa Jorinde, mais elle a dit qu'il ne devrait jamais avoir, et partit. Il a appelé, il a pleuré, il a déploré, mais en vain. « Uu, ce que je veux arriver? » Joringel alla, et enfin est venu dans un village étrange; où il a gardé des moutons pendant longtemps. Il se promenait souvent autour du château autour, mais pas trop près de lui. une fois à la fin, il a rêvé une nuit qu'il a trouvé une fleur rouge sang, était au milieu d'une belle grosse perle. La fleur il a arrêté, il se dirigea vers le château tout ce qu'il touchait avec la fleur a été libéré de l'enchantement; il a aussi rêvé qu'il sa Jorinde. Le matin, quand il se réveilla, il a commencé à chercher sur monts et par vaux s'il pouvait trouver une telle fleur; Il a cherché jusqu'au neuvième jour, il trouva la fleur rouge sang le matin tôt. Au milieu était une grande goutte de rosée, aussi grande que la plus belle perle. Cette fleur qu'il portait le jour et la nuit au château. Comme il est venu à cent pas près du château parce qu'il n'a pas eu lieu rapidement, mais marchait à la porte. Joringel se réjouit grandement, la porte touché avec la fleur, et il se ouvrit. Il entra dans la cour, et a écouté car il a entendu les nombreux oiseaux; dernière, il a entendu. Il est allé et a trouvé la chambre à la sorcière nourrissait les oiseaux dans les sept mille cages. Quand elle a vu Joringel, elle était en colère, très en colère, et gronder et le poison naissain et de fiel lui, mais elle ne pouvait pas y accéder en deux étapes. Il ne fit pas attention à eux et est allé, les paniers contemplé aux oiseaux; mais il y avait des centaines de rossignols, comment il a été de trouver sa Jorinde? par tant regardé, [il a trouvé] que la vieille femme prendre tranquillement une cage avec un oiseau et est allé à la porte. Il bondit vers Swiftly, le panier avec la fleur et aussi la vieille femme touchée maintenant pouvait rien conjure, et Jorinde était là, lui avait pris autour du cou, aussi beau qu'il était autrefois. Et il a fait tous les autres oiseaux transformés en pucelles à nouveau, et il est allé avec sa maison Jorinde, et ils vivaient heureux ensemble longtemps.
Virgin Maleen	1878	870	German	Une fois qu'il y avait un roi qui avait un fils qui a demandé en mariage la fille d'un roi puissant qui a été appelé Virgin Méline et était belle. Parce que son père voulait lui donner à un autre, il lui a été refusée. Cependant, puisque les deux aimé cœurs, afin qu'ils ne laisseraient pas les uns les autres, et la Maleen Vierge dit à son père: « Je peux et je prendrai à mon mari aucun autre. » Le père est tombé en colère et avait une tour sombre, est tombé dans le pas de rayon de soleil ou de la lune. Quand il eut fini, dit-il, « vous serez là emprisonné pendant sept ans, je viendrai voir si ton esprit pervers est cassé. La viande et les boissons pendant les sept années ont été dans le tour, puis elle était et sa femme de chambre et marqué le début murées, répudiée du ciel et de la terre. Alors qu'ils étaient assis dans l'obscurité, ne savaient pas quand a commencé le jour ou la nuit. Le fils du roi allait souvent au demi-tour et a appelé son nom, mais aucun son ne sortait de l'extérieur par les murs épais. Que pouvaient-ils faire autrement que de se lamenter et se plaindre? Pendant ce temps, le temps passait, et à la perte de nourriture et de boissons ils ont réalisé que les sept années à venir à une fin. Ils pensaient que le moment de leur délivrance viendrait, mais pas un marteau laissez entendu, aucune pierre est tombé du mur: il semblait que son père avait oublié. Comme ils n'avaient de la nourriture pour un court laps de temps et a vu une mort misérable, puisque la jeune fille Maleen « nous avons le dernier essai et voir si nous pouvons briser le mur ». Elle a pris le couteau à pain, et pris et à fouiller le mortier d'une pierre, et quand elle était fatiguée, donc ils ont remplacé la femme de chambre. Après beaucoup de travail, ils ont réussi à prendre une pierre, puis un deuxième et troisième, et au bout de trois jours, le premier rayon de lumière sont tombés sur les ténèbres, et enfin l'ouverture était si grande qu'elle pouvait regarder. Le ciel était bleu, et un air frais soufflait vers eux, mais la tristesse tout regarda autour de sortir: le château de son père était en ruines, la ville et les villages ont été, autant que l'on pouvait voir brûlé, dévasté les champs loin: pas une âme à gauche pour voir. Lorsque l'ouverture dans le mur était si grande qu'ils pouvaient passer à travers, d'abord la femme de chambre a sauté vers le bas, puis Méline. Mais où devraient-ils mettre de côté? L'ennemi avait ravagé le royaume, chassé le roi et tué tous les habitants. Ils erraient en avant de chercher un autre pays, mais ils ont trouvé nulle part un abri ou une personne qui leur a donné un morceau de pain, et leur besoin était si grand qu'ils devaient apaiser leur faim avec des orties. Quand ils sont venus dans un autre pays après une longue randonnée, ils ont offert leurs services, mais partout où ils frappèrent ils ont été refoulés, et personne ne voulait prendre pitié d'elle. Enfin, ils sont arrivés dans une grande ville et se rendit à la cour royale. Mais même alors, était appelé à disparaître, enfin le cuisinier a dit qu'ils pourraient rester dans la cuisine et dienen.Der comme fils Cendrillon du roi de ce royaume étaient était, mais avait été fiancée à la Vierge Méline. Son père avait choisi une fiancée pour lui, qui était aussi le visage laid comme le mal de cœur. Le mariage a été fixé, et la jeune fille était déjà arrivé, mais pour sa grande laideur, elle que personne ne voit à l'avant et s'enfermée dans sa chambre, et la Vierge Maleen avait lui apporter la nourriture de la cuisine. Le jour venu, où la mariée doit aller avec le marié dans l'église, elle avait honte de sa laideur et avait peur que si elle se montrait dans la rue, ils seraient raillé par les gens et se mit à rire. Et elle a dit à la Maleen Virgin « vous êtes une chance, je l'ai foulé mon pied et ne peut pas aller bien sur la route que tu mettras sur mes robes de mariée et de prendre ma place. Un plus grand honneur ne peut être donnée à vous » Méline cependant, a refusé et a dit: «Je souhaite sans honneur que je ne mérite pas. Ce fut en vain qu'ils lui ont offert l'or. Enfin, elle a dit avec colère: « Si vous ne me respectez pas, il vous en coûtera votre vie: je ne dois dire un mot, vous mettrez la tête devant les pieds. » Comme ils devaient obéir et mettre les magnifiques vêtements de la mariée et tous ses bijoux. Quand elle entra dans la salle royale, tout étonné de sa grande beauté, et le roi dit à son fils: «C'est la mariée, je te choisis, et que tu conduiras à l'église». L'époux était étonné et pensa «elle est comme ma Méline, et je pense que c'était elle-même, mais elle est depuis longtemps dans la tour, ou mort. Il la prit par la main et la conduisit à l'église. Sur le chemin était une ortie depuis sie'Brennettelbusch a parlé Brennettelbusch si Klene, wat vous steist ici aliène? ik hef de Tyt geweten parce hef ik dy eten ungesaden ungebraden. '' Qu'est-ce que tu racontes? demanda le prince. «Rien, répondit-elle, je ne pensais qu'à Méline. ' Il étonna qu'elle savait d'elle, mais a gardé le silence. Quand ils sont arrivés au pont en face du cimetière, dit sie'Karkstegels, ne romps pas, Bun vraie mariée. « » Qu'est-ce que tu racontes? demanda le prince. «Rien, répondit-elle, je ne pensais qu'à Méline. ' «Vous connaissez la Vierge Maleen? « Non », répondit-elle, comment dois-je savoir, je n'ai entendu parler. » Quand elle est venue à la porte de l'église, dit-elle abermals'Karkendär, ne romps pas, Bun vraie mariée. « » Qu'est-ce que tu racontes? il a demandé. «Oh, répondit-elle, je ne pensais qu'à Méline. ' Comme il a sorti un précieux, mettre autour de son cou, et fixé les anneaux de la chaîne entrelacés. Puis ils sont entrés dans l'église, et le prêtre déposé devant l'autel ses mains et son mariage. Il a dirigé son dos, mais elle a parlé tout le chemin un mot. Quand ils étaient de retour dans le palais royal, elle se précipita dans la chambre de la mariée, les magnifiques vêtements et les bijoux ont décollé, tiré sur sa robe grise, et rien gardé, mais le bijou autour de son cou, qu'elle a reçu des hatte.Als de marié est venu dans la nuit et la mariée dans la chambre du fils du roi devrait sortir, elle laissa tomber le voile sur son visage afin qu'il ne pourrait pas de la supercherie. Une fois que tous les gens étaient partis, il lui dit: «qu'est-ce que vous avez dit à propos de l'ortie, qui se trouvait dans le chemin? «Ce à quoi l'ortie? lui demanda: « Je ne parle pas de l'ortie ». «Si vous ne l'avez pas fait, vous n'êtes pas la vraie mariée, dit-il. Comme ils se sont entraidés et sprach'mut heruet na Myne Maegt, 'de myn mes pensées draegt.'Sie sortit et la Maleen Vierge « Ma fille, qu'avez-vous dit aux orties? « Je ne dis rien alsBrennettelbusch, Brennettelbusch si Klene, wat vous steist ici aliène? ik hef de Tyt geweten parce hef ik dy ungesaden ungebraden eten.'Die mariée retour RAN dans la chambre et dit: « Je sais maintenant ce que je disais à l'ortie « , et elle répéta les paroles qu'elle venait d'entendre. Mais que dites-vous au pont, quand nous sommes allés? demanda le prince. «Au pied-pont? Elle a répondu: « Je ne parle pas à quai. » « Alors, vous n'êtes pas la vraie mariée. » Elle a dit wiederum'mut heruet na Myne Maegt, de myn mes pensées draegt.'Lief dehors et a conduit la Vierge Maleen « Ma fille, qu'avez-vous dit au pont? Dis-je alsKarkstegels rien, ne romps pas, Bun vraie mariée. ' « Cela vous coûtera votre vie « , cria la mariée, mais elle se précipita dans la chambre et dit: » maintenant, je sais ce que je disais à la passerelle», et elle répétais les mots. Mais que dites-vous à la porte de l'église? «A la porte de l'église? Elle a répondu: « Je parle à la porte de l'église. » « Alors, vous n'êtes pas la vraie mariée. » Ils sont sortis et la Maleen Vierge « Ma fille, qu'avez-vous dit à la porte de l'église? « Je ne dis rien alsKarkendär, ne romps pas, Bun vraie mariée. » « La rupture du cou « , cria la mariée et est tombé dans la plus grande rage, mais à la hâte dans la chambre et dit: » maintenant, je sais ce que je la porte de l'église ont parlé, « et elle répète les mots. «Mais où as-tu le joyau que je vous ai donné à la porte de l'église? «Quel ornement? répondit-elle, tu me as donné tout bijou ». Je l'ai même autour du cou et même accroché: si vous ne savez pas, vous n'êtes pas la mariée raison. Il a tiré le voile de son visage, et quand il a vu sa laideur incommensurable, il recula terrifié, et dit: « comment avez-vous ici? qui êtes-vous? « Je suis ta fiancée, mais parce que je craignais que les gens me moquerai quand ils me virent, alors je l'ai commandé de mettre la souillarde sur mes vêtements et aller au lieu de moi à l'église. » «Où est la fille? il dit: «Je veux le voir, allez l'amener ici. Elle sortit et dit aux serviteurs que la souillon était un imposteur, il faut l'emmener dans la cour et lui couper la tête. Le serviteur saisit et voulait la traîner, mais il a crié si fort à l'aide, que le fils du roi entendit sa voix, à la hâte de sa chambre et a donné l'ordre de lâcher de la fille instantanément. On apporta la lumière là, puis il vit sur son cou la chaîne d'or qu'il lui avait donné à la porte de l'église. « Vous êtes la vraie épouse, « at-il dit, » qui est allé à l'église avec moi: venez avec moi dans ma chambre. » Quand ils étaient seuls, il a dit: « vous avez appelé Maleen sur l'église, la Vierge, qui était ma fiancée: si je pensais que cela était possible, je pense qu'elle se tenait devant moi, vous êtes comme elle en tout. Elle répondit: « Je suis la Vierge Méline, qui était assise autour de vous pris au piège sept ans dans l'obscurité, souffert de la faim et de la soif, et a vécu si longtemps dans la misère et la pauvreté mais moi aujourd'hui le soleil brille à nouveau. Je me suis marié à toi dans l'église et je suis ta femme légitime. Comme ils se sont embrassés et ont été heureux jours de leur vie. La fausse mariée était en représailles la tête abgeschlagen.Der tour, où la Vierge Maleen avait été assis, debout depuis longtemps, et quand les enfants passaient par elle sie'kling a chanté retenti Kloria Qui se trouve dans dissing Toria? Dar sitt King Dochter dans ce ik peut nich aux lacs krygn. De Muer, de ne veux pas Braeken, de Steen, de ne veux pas rester debout. Johnny de yack avec coloré, Kumm succès unn mon achterna.
Chat et souris en partenariat	19	15	German	Une connaissance de chat avait fait avec une souris et son bien avant, dit d'un grand amour et de l'amitié qu'il avait pour elle, que enfin la souris a accepté de vivre avec elle dans une maison et conduire l'économie collaborative. « Mais pour l'hiver, nous devons préparer ou nous souffrirons la faim », a déclaré le chat. « Vous, petite souris, ne pouvez-vous oser partout et à la fin vous dans un piège. » Le bon conseil a été suivi et ainsi acheté un pot de graisse. mais ils ne savaient pas où le mettre. Enfin, après de longues délibérations, a dit le chat, « Je ne connais aucun endroit où il serait mieux que dans l'église parce que personne n'a osé rien enlever, nous mettre sous l'autel, et non le toucher plutôt que de nous. ont besoin ». Le pot a donc été prise à la sécurité. Mais il ne fallut pas longtemps avant que le chat avait envie et dit à la souris. « Ce que je voulais te dire, petite souris, je me demande par mon cousin d'être le parrain Elle a un fils dans le monde, blanc avec des taches brunes, et Je garde le baptême. Laissez-moi sortir aujourd'hui et vous occuper de la maison tout seul! " - « Oui, oui », répondit la souris, « aller au nom de Dieu, si vous mangez bien quelque chose, pensez à moi du vin rouge doux de baptême Je voudrais boire une goutte! » Mais il était faux. Le chat avait pas cousin, et n'a pas été demandé d'être le parrain. Elle est allée à l'église droite, se glissa jusqu'à la Fettöpfchen et léché le gras. Ensuite, ils sont allés se promener sur les toits de la ville, puis étendu au soleil, et ses moustaches, ils sont souvent à la pensée Fettöpfchen. était seulement quand elle le soir, elle est venue chez nous. « Eh bien, vous voilà à nouveau! » ladite souris. « Vous étiez certainement une journée de plaisir. » - « Tout allait bien, » répondit le chat. « Qu'ont-ils donner à l'enfant un nom? » demanda la souris. « Top-Off », a déclaré le chat tout à fait froidement. « Top-Off », cria la souris, « qui est un nom étrange! Est-ce une habitude dans votre famille? » - « Ce qui est sur! » dit le chat. « Il est pas pire que Voleur Crumb, que vos filleuls sont appelés. » Avant longtemps, le chat a été saisi par une autre envies. Elle a dit à la souris, « Vous devez me faire une faveur et une fois de la maison toute seule, je me demande à nouveau d'être le parrain, et puisque l'enfant a un anneau blanc autour du cou, donc je ne peux pas refuser. » La bonne souris a consenti, mais le chat se glissa derrière le mur de la ville à l'église et a mangé le pot de la graisse de moitié. « Goûts Rien de mieux, » dit-elle, « que ce que vous vous mangez » et a été très satisfait de sa journée. Quand il est arrivé chez la souris a demandé: « Qu'est-ce que cet enfant depuis été baptisé? » - "Half-Gone", répondit le chat. « La moitié-Gone! Que dis-tu! Le nom que je ne l'ai pas entendu dans ma vie. Je parie que ce n'est pas dans le calendrier. » Bientôt à nouveau la bouche du chat après le traitement. « Toutes les bonnes choses vont par trois, » dit-elle à la souris. «J'ai demandé d'être le parrain de nouveau. L'enfant est tout noir et a simplement pattes blanches, sinon pas de cheveux blancs partout. Il se réunit tous les deux ans une seule fois. Vous me laisser sortir encore? » - "Top-Half-Gone," répondit la souris, "il y a des noms étranges, ils me font penser." - « Comme vous êtes assis à la maison dans votre manteau de fourrure gris foncé et sa longue queue », a déclaré le chat, « et fantaisies Voilà ce qui arrive quand vous ne manquiez pas au cours de la journée. » La souris nettoyée pendant l'absence du chat et a la maison dans l'ordre; le chat gourmand vida mais le pot de graisse par pure. « Si seulement tout est consommé, vous avez la paix, » dit-elle à elle-même, et a été rempli et la graisse jusqu'à ce que la maison de nuit. La souris à la fois demandé ce que le nom avait été donné au troisième enfant. « Il est vous pas comme elle », a déclaré le chat; « Son nom est tout-Gone. » - "All-Gone!" cria la souris. « Ceci est le nom le plus inquiétant imprimé est-il pas venu à moi. Tout est révolu! Qu'est-ce que ça veut dire? » Elle secoua la tête, recroquevillé et mis schlafen.Von voulait maintenant, personne ne a invité le chat à être le parrain. Quand il a été approché, mais l'hiver et à l'extérieur pour trouver quelque chose de plus, la souris a pensé de leur nourriture stockée, et dit: « Allez, chat, nous irons à notre pot de graisse que nous avons stocké pour nous goûtera bien maintenant! ». - « Oui », répondit le chat, « Vous apprécierez comme si vous le vôtre est bien passé la langue de la fenêtre. » Ils étaient sur leur chemin et sont arrivés qu'elle, même si le pot de graisse était encore en place, mais il était vide. « Oh, » dit la souris, « maintenant, je vois ce qui est arrivé ici, il vient le jour où vous êtes à moi un véritable ami Tu as mangé tout quand vous serviez comme parrain!.! D'abord couronner le tout, puis à moitié fait alors ... « - » Serez-vous le silence "! cria le chat. « Encore un mot et je vais te manger! » « Tous les partis, » avaient la pauvre souris déjà sur la langue. Dès qu'il était sorti, le chat a jailli sur elle, la saisit et la jeta. Voyez-vous comment cela fonctionne dans le monde.
Gnaste et ses trois fils	1317	1965	German	Entre Werrel et Soest, vivait un homme, et a été appelé Gnaste; avait trois fils: l'un était aveugle et l'autre était boiteux, et le troisième tout nu. Ils sont allés à nouveau sur le terrain, quand ils ont vu un lièvre. L'homme aveugle lui a tiré dessus, celui boiteux l'a attrapé et le nu mit dans sa poche. Quand ils sont venus à une grande eau puissante, il y avait trois navires sur: un RAN, l'autre a sombré, et le troisième avait pas de fond. Et où se trouvait pas de plancher, dans ce trois d'entre eux est entré en elle. Puis ils sont venus à une grande puissante forêt; ce fut un grand, arbre tout-puissant où l'arbre était une grande chapelle toute-puissante dans la chapelle était un sacristain et un pasteur buchsbaumener qui partageait l'eau bénite avec les clubs aus.Selig est l'homme qui peut de courir de l'eau bénite.
roi Grive	500	900	German	Un roi avait une fille qui était belle au-delà de toute mesure, mais si fier et arrogant que vous ne soupirant était assez bon. Ils avaient un large par un, et même les Drove ridiculisé. Une fois que le roi a laissé un grand festin préparé, et a invité celle-ci, de loin et à proximité des hommes mariables drôle. Ils étaient tous rassemblèrent dans une rangée en fonction de leur rang et debout; seuls les rois, puis les ducs, princes, comtes et barons, les nobles sont venus. Maintenant, la fille du roi conduit à travers les rangs, mais à tout le monde qu'elle avait quelque chose. L'un était son épaisseur, du tonneau de vin! dit-elle. Une autre était trop grand, « long et mince a peu. Le troisième était trop courte, « Short et est jamais épaisse. Le quatrième était trop pâle, « pâle comme la mort! Le cinquième trop rouge, « Un coq de combat ' le sixième était pas assez droit, « Un vert journal séché derrière le poêle" Et elle avait une objection à chacun, mais surtout elle était un bon roi drôle, était au sommet et le menton était un peu tordu adulte. 'Ei' les a appelés riant, ayant un menton que la manette des gaz d'un bec, et, depuis le moment où il a reçu le NamenD r o e de l s de b a r t. Mais le vieux roi, quand il a vu que sa fille ne fit que se moquer du peuple, et tous les prétendants qui se rassemblaient là, éconduit, il se mit en colère et jura qu'elle devrait prendre le premier mendiant à l'homme qui, avant son porte käme.Ein quelques jours après un ménestrel de chanter sous la fenêtre afin de gagner une petite aumône. Lorsque le roi entendit, il dit: « laissez-le venir. Depuis le Fiddler est venu dans son sale, les vêtements en lambeaux, et a chanté devant le roi et sa fille, et a demandé quand il était prêt à faire un don de bienfaisance. Le roi a dit: « Votre chanson m'a donné tellement bien aimé que, puisque je veux te donner en mariage ma fille. La fille du roi frémit, mais le roi dit: « Je l'ai fait serment de vous donner à l'homme tout premier mendiant que je vais le garder. Il a contribué à aucune objection, le prêtre a été amené, et elle a dû coïncider avec la Spielmann se marier. Cela fait, le roi n'a pas dit « envoie maintenant sichs que vous restez comme un mendiant plus dans mon château, vous pouvez finir avec votre mari mendiant fortziehen.'Der la conduisit par la main, et elle a dû avec lui congé de pied. Quand ils sont venus à une grande forêt, comme l'a demandé sie'ach qui est propriétaire de la belle forêt « » Il appartient au roi Grive. Hättst du'n pris, il aurait été le vôtre? Je malheureuse, oh, je ! roi pris Drosselbart « puis ils sont venus à une prairie, et elle a demandé wieder'wem Est-ce beau pré vert? » « il appartient au roi Grive hättst du'n pris, il aurait été le vôtre » » Je malheureuse. «Oh, je n'avais pris le roi Grive! Puis ils sont venus à une grande ville, et elle m'a demandé wieder'wem est cette belle grande ville « » il appartient au roi Grive? hättst du'n pris, il aurait été le vôtre. « ! Je malheureuse, de hélas, je n'avais pris le roi Drosselbart » « » Là, je ne le font pas comme, « dit le musicien, vous avez toujours une autre peut désirer un mari, je ne suis pas assez bon? Enfin, ils sont venus à une très petite cabane, et a parlé sie'ach, Dieu, ce qui est la maison si petite! Qui aime la petite maison misérable être? Le Fiddler a répondu: « ceci est ma maison et le vôtre, où nous vivons ensemble.» Elle a dû se baisser pour aller à la porte basse. «Où sont les serviteurs? dit la princesse. «Quel serviteur! répondit le mendiant, « vous devez vous faire ce que vous souhaitez avoir fait. Il suffit de faire un feu et ensemble sur l'eau que vous faites cuire mon souper; Je suis très fatigué. Mais le roi savait de la fille rien allumer des feux ou la cuisine, et le mendiant a dû donner un coup de main lui-même qu'il était encore assez fait. Quand ils eurent fini leur repas maigre ils sont allés au lit: mais le matin, il les a conduit assez tôt parce qu'ils devraient occuper la maison. Quelques jours ils ont vécu de cette manière parfaite et verticale, et consommé toutes leurs dispositions. Depuis la femme de l'homme ne parlait pas, alors allez-y plus longtemps que nous nourrissent ici et rien ne méritent. Vous tresser des paniers. Il sortit, coupé quelques saules, et les a amenés à la maison comme ils ont commencé à tisser, mais les saules durs blessa les mains délicates. «Je vois ce n'est pas, dit l'homme, tour, peut-être vous pouvez le faire mieux. Elle s'assit et a essayé de tourner, mais le fil dur lui couper rapidement les doigts souples afin que le sang coulait. «Vous voyez, dit l'homme, vous êtes bon de ne pas travailler avec vous, je me suis fait mal. Maintenant, je vais essayer de faire une entreprise avec des pots en terre cuite et, vous devez vous asseoir sur le marché et de vendre les articles. «Oh, pensait-elle,« quand les gens viennent au marché du royaume de mon père, et me voir assis là, la vente, comment ils vont se moquer de moi! Mais il était inutile, elle a dû ajouter, si elles ne sont pas morts de faim. La première fois que nous sommes allés bien, parce que les gens achètent la femme parce qu'elle était belle, comme leurs marchandises, et ils ont payé ce qu'ils ont demandé, beaucoup lui a donné l'argent et a laissé les pots avec elle pour le faire. Maintenant, ils vivaient gagné tant qu'elle a duré, le mari a acheté beaucoup de nouveaux plats. Ils se sont assis dans un coin du marché, et le mettre autour de lui et destinés à la vente. Et soudain, il y eut un hussard ivre galopant, et il est monté à droite dans les pots qu'ils ont tous été brisés en mille morceaux. Elle se mit à pleurer et ne craint pas ce qu'ils devraient faire. «Oh, comment est-il pour me supporter! elle a pleuré, «que dira mon mari! Elle courut à la maison et lui a dit de malheur. «Qui s'asseoir au coin de la place du marché avec de la vaisselle? dit l'homme, « Évacuez pleurer, je vois très bien, vous ne faites aucun travail ordinaire. Depuis que je suis dans le château de notre roi était, et demandé si on pouvait pour une cuisine, et ils me ont promis qu'ils vous amène à le faire; De cette façon vous obtiendrez Essen.'Nun était la fille du roi, une femme de chambre de cuisine, le cuisinier a dû aller à la main et faire le travail le plus sale. Elle a fait les deux poches attachées un petit pot, où ils ont pris la maison ce que vous avez reçu des restes, et sur ce qu'ils vivaient. Il est arrivé que le mariage du fils aîné du roi devait être célébré depuis commencé la pauvre femme se tenait debout devant la porte de la salle à regarder. Lorsque toutes les bougies ont été allumées, et toujours une belle venus que l'autre, et tout était pleine de faste, pensait-elle avec un cœur triste, leur sort et maudit la fierté et l'orgueil qui était tombé humilié et dans une si grande pauvreté , Des plats délicieux qui ont été là une fois libérés, et dont l'odeur de rose à ses serviteurs jeta ses quelques morceaux d'entre eux, ce qu'elle a fait dans ses pots à la maison. Tout à coup, le fils du roi entra, vêtu de velours et de soie, avec des chaînes d'or autour de son cou. Et quand il a vu la belle femme dans la porte, il la prit par la main et voulait danser avec elle, mais elle a refusé et a été choquée parce qu'elle a vu que ce fut le roi Grive, elle courtisée et elle avec ridicule rejeté. Ses luttes n'a pas aidé, il la tira dans la salle: il déchira la bande sur laquelle les sacs ont été suspendus, et les pots est tombé que la soupe a coulé et a sauté autour du Brocken. Et comment les gens avaient l'air, il y eut un rire général et la dérision, et elle était tellement honte qu'elle préférerait mille toises aurait aimé sous terre. Elle sauta à la porte et a essayé d'échapper, mais dans l'escalier un homme pris elle et la ramena et elle le regarda, il était à nouveau le roi Drosselbart. Il a parlé à son ami « ne pas avoir peur, qui vit avec vous dans cette masure I et le musicien nous sommes un: vous, je me suis déguisé ainsi, et le hussard qui vous a donné à moitié monté les pots, je suis aussi été. Tout cela est fait pour se plier à votre esprit fier et de vous punir pour votre insolence avec laquelle vous se moquait de moi. Puis elle pleura amèrement et dit: «J'ai eu beaucoup de mal, et je ne suis pas digne d'être ta femme. » Et il dit: « Rassurez-vous, les jours mauvais sont passés, maintenant, nous allons célébrer notre mariage. » Ensuite, les femmes de ménage et mis sur elle la plupart des vêtements splendides, et son père sont venus et toute la cour, et a souhaité son bonheur dans son mariage avec le roi Drosselbart, et la vraie joie ont commencé maintenant sérieusement. Je vous souhaite et moi, nous avions été là aussi.
Pou et la puce	287	2022	German	Un louse et une puce dans un ensemble gardé la bière des ménages et de la brasserie dans une coquille d'oeuf. Alors le petit louse tomba et se brûler. Dans la petite puce a commencé à crier. Depuis la petite chambre porte: « Pourquoi pleures-tu, petite puce? » - «Parce que le pou s'est brûlée » La petite porte se mit à grincer. Depuis un petit balai dans le coin dit: « Qu'est-ce que vous grince, petite porte? » - « Si je ne grincement louse a elle-même brûlée, la petite puce pleure? » Depuis le balai a commencé à balayer épouvantable.. Une petite charrette passa et dit: « Qu'est-ce que vous balaye, petit balai » - « Si je ne reviens elle-même a brûlé louse, La petite puce porte grince pleure ?. » Et la petite charrette dit: « Alors je vais courir, » et a commencé à courir horriblement. Puisque les cendres tas, où il a couru dit passé, « Qu'est-ce que vous en cours d'exécution, petite charrette? » - « Si je ne fonctionne pas elle-même a brûlé louse, La petite puce porte en train de pleurer grince, balai balaye ?. » Puisque les cendres tas dit: « Je vais brûler furieusement, » et a commencé à brûler dans le feu clair. Un petit arbre se tenait près de la cendre, qui a dit: « cendres tas, Pourquoi es-tu brûler? » - « Si je ne brûlons louse elle-même a brûlé, La petite puce porte en train de pleurer grince, balai balaye, chariots en cours d'exécution ?. » Le petit arbre dit: « Alors je me secouer », et se mit à trembler que toutes ses feuilles , A vu une fille qui est venu avec son eau et a dit: « les arbres, que vous vous secouez? » - « Si je ne secoue louse elle-même a brûlé, La petite puce porte en train de pleurer grince, balai balaie, petit chariot est en cours d'exécution, brûlant tas de cendres ?. » Alors dit la jeune fille: « Je vais casser ma eau » et a cassé son peu d'eau. Depuis la petite source d'où jaillissait l'eau: « Fille, pourquoi vous cassez votre peu d'eau » - «Dois-je mon eau ne rompt pas louse elle-même a brûlé, La petite porte pleure puce est grinçant, balai balaie, petit chariot est en cours d'exécution, cendres tas brûlant, shakes arbre » « Oh, » dit le printemps « , alors je vais commencer à couler, « et a commencé à couler terrible à. Et dans le tout de l'eau a été noyé, la fille, le petit arbre, les cendres tas, le petit chariot, le balai, la petite porte, la petite puce, le louse, tous ensemble.
, L'histoire de la Jeunesse qui se avancèrent à apprendre la peur	36	326	German	Un père avait probablement d'envoyer deux fils, il était le plus ancien intelligent et sensible, et savait en tout. Le plus jeune était stupide, rien ne pouvait comprendre et apprendre et quand il a vu le peuple, ils dirent: « Avec la volonté du père, ni sa charge! » Quand quelque chose devait être fait, il avait toujours l'aîné; lui a dit de mais se le père était en retard, ou la nuit quelque chose et le chemin conduit à travers le cimetière, ou tout autre lieu particulièrement mauvais, il a bien répondu: « Oh non, mon père, je ne vais pas là-bas, ça me fait frissonner » Car il avait peur. Ou quand les histoires ont été racontées par le feu, avec un frisson la peau, les auditeurs parfois, « Oh, ça me fait frémir! » Le plus jeune était assis dans un coin et écouté, et ne pouvait pas comprendre ce qu'il aurait dû être appelé. « Ils disent toujours, il me fait frémir, il me fait frémir je n'est pas frissonner Ce sera probablement un art dont je ne comprends rien .. » Maintenant, il est arrivé que son père lui dit: « Écoutez, vous en coin là, vous serez grand et fort, vous avez besoin d'apprendre quelque chose, ce que vous faites pour votre pain. est-ce que vous voyez comment fonctionne votre frère, mais en toi houblon et du malt est perdu ". - « Eh bien, mon père, » répondit-il, « Je veux apprendre quelque chose, oui, si elle pouvait, mais j'apprendrait que me frisson, dont je ne comprends rien. » Le frère aîné sourit quand il a entendu cela et pensé: Mon Dieu, quel est mon frère un lourdaud, dont sa vie est rien. Quel sera une coche doit se plier dans le temps. Le père soupira et répondit: « Le frisson que l'apprentissage doit vous avez, mais vous gagnerez votre pain avec pas. » Peu après, le sacristain est venu visiter la maison. Le père déplora sa peine, et lui a dit comment son fils cadet était tellement en retard à tous les égards qu'il ne savait rien et rien appris. « Il suffit de penser, quand je lui ai demandé ce qu'il voulait gagner son pain, il voulait vraiment apprendre à frissonner. » - « Si ce ne est rien, » répondit le sacristain, « il peut apprendre que me l'envoyer à moi, je vais bientôt le polonais. » Le père était heureux parce qu'il pensait que le garçon un peu nourris pris en charge. Le sacristain donc l'a emmené dans la maison, et il a dû sonner les cloches. Après quelques jours, il l'a réveillé à minuit, a été appelé, monter dans la tour de l'église et l'anneau. Vous allez bientôt apprendre à frissonner, pensait-il, allait secrètement avant, et quand le garçon était en place et se retourna et a essayé de saisir la corde de la cloche, il vit dans l'escalier, le trou de sondage, sont une figure blanche. « Qui est là? » cria-t-il, mais le chiffre ne répondit pas, et n'a pas bougé. « Répondez-moi », dit le garçon, « ou de prendre vous-même au large, vous avez rien à faire ici la nuit! » Le sacristain est resté immobile, de sorte que le garçon pourrait penser qu'il était un fantôme. Le garçon cria une seconde fois: « Que fais-tu ici Dites, si vous êtes un honnête homme, ou je vais vous jeter dans les escaliers? ». Le sacristain a pensé: Ce sera si mauvais ne signifie pas fait aucun bruit et se tint comme s'il était en pierre. Alors le garçon pour la troisième fois l'a appelé, et comme ce fut aussi, il a pris une course et a poussé le fantôme dans les escaliers, il est tombé dix étapes et est resté couché dans un coin. Puis il sonna, rentra chez lui, se coucha sans dire un mot au lit et endormi. La femme du sacristain a attendu longtemps pour son mari, mais il ne revint pas. Enfin, elle est devenue mal à l'aise, et éveilla le garçon et demanda: « Savez-vous où mon mari n'est pas, est resté, il a grimpé la tour avant? ». - « Non, » Le garçon a répondu, « mais comme a le trou de son face dans l'escalier, et parce qu'il ne répond pas et ne voulait pas aller, donc je pensais qu'il était un scélérat, et poussé vers le bas pour elle, et ainsi de suite. vous voyez s'il a été, il devrait être très désolé ". La femme enfuie et a trouvé son mari, qui était couché dans un coin et gémissait et une jambe cassée hatte.Sie le porta vers le bas, et se précipita à grands cris au père du garçon. « Votre garçon, » elle a pleuré, « a fait un grand malheur, mon mari, il a jeté dans l'escalier, qu'il a une jambe cassée. Terminez le gredin de notre maison! » Le père a été choqué et est venu y grondé le garçon. « Quels sont ces trucs méchants du mal qu'il faut que vous avez saisies. » - .. « Père, » répondit-il, « seulement entendre, je suis complètement innocent, il se tenait là la nuit comme celui qui le port sens du mal, je ne savais pas qui il était, et je l'ai supplié trois fois soit pour parler ou aller ". - « Oh, » dit le père, « avec toi, je n'ai que le malheur, sors de mes yeux, je ne veux pas vous regarder. » - « Oui, mon père, juste volontiers, attendez seulement jusqu'à ce qu'il soit jour, je sortirai et apprendre à frissonner, je comprends un art qui me soutiendra. » - « Apprenez ce que vous voulez », dit le père, « il est tout de même ici sont cinquante dollars, alors allez dans le monde et dis à personne où vous êtes et qui est ton père, parce que je dois. à la honte ". - « Oui, Père, comme la vôtre sont comme, si vous désirez rien de plus que je peux facilement faire. » Quand le jour parut, le garçon a mis ses cinquante dollars dans sa poche, sortit dans la grande route, et dit sans cesse lui-même: « Si moi frissonner quand je pouvais frissonner! » Puis un homme a approché qui a entendu cette conversation que la jeunesse se tenait avec lui-même, et quand elle était un peu plus loin que l'on pouvait voir la potence, l'homme lui dit: « Tu vois, il y a l'arbre où ont organisé des mariage avec la fille Seiler sept et maintenant apprendre à voler assis en dessous et attendre jusqu'à ce que la nuit tombe, et vous allez bientôt apprendre à frissonner ». - « Si rien ne va avec, » répondit le garçon, « il est facile à faire, mais j'apprendre si vite la chair de poule, vous aurez mes cinquante dollars, il suffit de revenir demain matin pour moi. » Alors le jeune est allé à la potence, assit en dessous et attendit jusqu'au soir venu. Et parce qu'il faisait froid, il a mis le feu. Mais à minuit, le vent était si froid qu'il ne pouvait pas se réchauffer malgré le feu. Et quand le vent gegeneinanderstiess les hommes pendu qu'ils se déplaçaient en arrière, il a pensé: Vous frissonner ci-dessous par le feu, mais comment ceux là froide et Fidget. Et comme il eut pitié, il a soulevé l'échelle, grimpa, l'un après l'autre non liée, et il fit descendre les sept. Puis il agite le feu, a fait sauter, et les mettre autour de ce pour se réchauffer. Mais ils se sont assis là et ne bougeait pas, et le feu pris leurs vêtements. Et il a dit: «Prenez garde, ou je te raccrocher à nouveau » mais les morts n'ont pas entendu le silence et laisser aller brûler leurs chiffons. Il se mit en colère et dit: « Si vous ne prenez pas soin, je ne peux pas vous aider, je ne serai pas brûlé avec toi » et il les raccrocha série. Maintenant, il est assis par son feu et se endormit, et le lendemain matin, l'homme est venu lui cinquante dollars voulaient et a dit: « Eh bien, vous savez comment frissonner » - « Non, » répondit-il, « comment pouvais-je savoir qu'il bouche n'a pas fait les gars là-bas et étaient si stupides qu'ils laissent les quelques vieux chiffons qu'ils avaient sur brûler leur corps? ». Puis la scie homme qu'il ne se les cinquante dollars aujourd'hui, et alla en disant: «En tant que jeune est jamais arrivé à moi » Le garçon continua son chemin, et une fois de plus commencé à murmurer à lui-même: « Oh, si je pouvais frissonner! Ah, si seulement pour moi, mais ils tremblent " A entendu un chauffeur de camion qui marchait à grands pas derrière lui, et demanda: « Qui es-tu? » - « Je ne sais pas, » répondit le garçon. Puis le charretier demanda: « Où es-tu? » - « Je ne sais pas. » - « Qui est ton père? » - « Je ne peux pas dire. » - « Qu'est-ce que vous brummst stable dans la barbe en elle? » - « Ah! » Répondit le garçon, « Je voulais que me frémir, mais personne ne peut me l'enseigner. » - « Que votre bavardage stupide », dit le charretier. « Viens, viens avec moi, je verrai que je vais te tuer. » Le garçon est allé avec le conducteur, et le soir, ils sont arrivés à une auberge où ils voulaient rester. Puis, à l'entrée de la chambre à nouveau assez fort: « Si je pouvais frissonner quand je pouvais frissonner! » L'hôte qui a entendu cela, se mit à rire et dit: « Si vous le désirez, il devrait y avoir ici une bonne occasion. » - « Oh, chut chut », dit l'hôtesse, « tant de personnes curieux ont déjà perdu la vie, ce serait dommage et dommage si ces beaux yeux que ceux-ci ne devraient jamais voir le jour à nouveau. » mais le garçon a dit: «S'il était si difficile encore, je veux apprendre une fois, donc je suis déshabillé. » Il a laissé l'hôte ont pas de repos jusqu'à ce que ce dernier a dit, non loin de là se trouvait un château hanté où quelqu'un pouvait apprendre très facilement ce frémissement était, s'il voulait regarder pendant trois nuits. Le roi aurait voulu risquer celui qui a promis sa fille en mariage, et elle était la plus belle jeune fille le soleil brillait; dans le château jeter de grands trésors gardés par les mauvais esprits, qui seraient alors libérés, et ferait un pauvre homme assez riche. Déjà beaucoup d'hommes étaient entrés dans, mais pas sortir encore une fois. Alors le jeune est allé le lendemain matin au roi et dit: « Si elle était autorisée, je volontiers regarder trois nuits dans le château hanté. » Le roi regarda et parce qu'il l'aimait, il dit: « Vous êtes autorisé beg, ni trois, mais il doit y avoir des choses inanimées, et que vous pouvez prendre dans le château. » Puis il a répondu: « Je demande un feu, un tournant tour, et une coupe avec un couteau. » Le roi lui a laissé tout le jour dans le transport du château. Alors que la nuit était, le garçon se leva et se fait dans une chambre d'un grand feu, la coupe tourné avec un couteau à côté et assis sur le tour. « Oh, si ce ne frisson », at-il dit, « mais ici, je ne l'apprendre. » Vers minuit, il voulait que ses aufschüren de feu comme il soufflait, quelque chose cria tout à coup d'un coin: « Au, miaou Ce que nous geler! » - « imbéciles », at-il dit, « qu'est-ce que tu pleures quand vous avez froid, vous venez mettre le feu et vous réchauffer. «Et comme il a dit que, deux grands chats noirs sont venus dans un bond énorme et se sont assis de chaque côté et le regarda avec des yeux de feu assez sauvage au bout d'un moment, quand ils se sont réchauffés, ils ont dit: » Camarade nous avons un jeu à la carte? « - » Pourquoi pas « répondit-il, » mais une fois me montrer vos pattes «Ensuite, ils étendaient les griffes: » Eh bien «dit-il, » ce que vous avez les ongles longs.! En attendant que je dois vous couper d'abord. « Il la saisit par le cou, a levé la planche à découper et visser rapidement leurs pieds. » Pour vous, je l'ai vu sur les doigts «at-il dit, » parce que je passe le désir de jouer aux cartes , « les foudroyé et les jeta dans l'eau. mais quand il avait deux mis au repos et voulait se rasseoir par son feu, comme les chats noirs et les chiens noirs sont venus de tous les coins des chaînes chaudes, de plus en plus qu'il ne pouvait pas bouger. Le hurlé horriblement, il continua son feu, tiré à part et a voulu le mettre dehors. il les regarda pendant un certain temps tranquillement, mais quand il lui était mal, il a résumé son couteau à découper et appelé .. « loin avec vous, la vermine » et a commencé à les couper Certains d'entre eux se sont enfuis, les autres, il a tué et jeté-les dans l'étang comme il est revenu, il attisé les braises de nouveau son feu et réchauffé lui-même. Et quand il est assis, ses yeux voulaient nic ht rester ouvert plus longtemps et il a eu l'envie de dormir. Puis il regarda autour de lui et a vu dans le coin d'un grand lit. «C'est exactement ce que je veux, » dit-il, et a en elle. Mais quand il a voulu fermer les yeux, de sorte que le lit a commencé à conduire par eux-mêmes et est allé tout le château. « Bien fait », at-il dit, « mais en mieux. » Depuis le lit roulé comme si six chevaux biaisées, des seuils et des escaliers de haut en bas: tout à la fois, hop, hop! jeta sur, la tête en bas, et il est comme une montagne, il lag.Aber il a jeté des couvertures et des oreillers dans l'air, est sorti et a dit: « Eh bien, comme conduire, si vous vous sentez comme, » jeter par son feu et est tombé endormi, jusqu'à ce qu'il était le jour. Le matin, le roi est venu, et quand il le vit couché sur le sol lui, il pensait que les esprits maléfiques l'avaient tué et qu'il était mort, il dit: « .. Il est trop mauvais sur les belles personnes » Les jeunes entendu, se leva et dit: « Jusqu'à présent, ne l'est pas! » Étant donné que le roi fut étonné, mais très heureux, et lui demanda comment il avait Fared. « Très bien, » répondit-il, « une nuit est passé, les deux autres vont également faire le tour. » Quand il est allé à l'aubergiste, qui a ouvert ses grands yeux. « Je ne pensais pas, » dit-il, « que je vous vois encore en vie, as-tu appris à frissonner? » - « Non, » at-il dit, « il est en vain si moi quelqu'un pourrait dire que. » La deuxième nuit, il se rendit à nouveau dans le vieux château, assis par le feu et a commencé sa vieille chanson: « Si je pouvais frissonner " À minuit, un tumulte et le vacarme fait entendre; alors seulement obtenir doucement plus fort, il était un peu tranquille, est finalement arrivé avec un grand cri, un demi-homme dans la cheminée et est tombé devant lui. "Heda!" il a pleuré, « une autre moitié appartient à ce qui est trop peu. » Comme le bruit a continué à frais, il y avait un rugissant et hurlante, et l'autre moitié est tombé également. « Attendez, » il a dit: « Je veux te faire sauter jusqu'à ce que le feu un peu. » Comme il l'avait fait et regardé à nouveau tour, les deux pièces ont été réunis et se sont assis un homme effrayant à sa place. « Nous ne sommes pas pari », dit le jeune homme, « la banque est à moi. » L'homme voulait repousser lui, mais le garçon se laissa est pas comme le repoussa et se force dans son siège. Comme plus d'hommes sont tombés, l'un après l'autre, ils amenèrent neuf jambes hommes morts et deux crânes, et les mettre en place et le bowling joué. Les jeunes ont également voulu et demanda: « Entendez-vous, je peux avec être? » - « Oui, si vous avez de l'argent. » - « assez d'argent, » répondit-il, « mais vos boules ne sont pas tout à fait rond. » Puis il prit les crânes et les mettre dans le tour et l'a transformé autour. « Alors maintenant, ils vont rouler mieux », at-il dit, « Heida! Maintenant, il est drôle! » Il a joué avec eux et a perdu une partie de son argent, mais quand il a frappé douze ans, tout a disparu devant ses yeux. Il se coucha et tranquillement endormi. Le lendemain matin, le roi alla consulter. « Comme vous allez cette fois-ci? » il a demandé. « Je l'ai joué aux boules, » répondit-il, « et a perdu deux liards. » - « Est-ce que vous ne vous la chair de poule? » - « Eh, quoi, » il a dit: «J'ai eu moi un Si seulement je savais ce qu'il était à frissonner. » La troisième nuit, il se rassit sur son banc et dit assez maussade: « Si je pouvais frissonner! » Quand il se faisait tard, est venu six grands hommes et a porté dans un cercueil. Et il a dit: « Ha, ha, qui est certainement mon petit cousin, qui est mort quelques jours, » fit signe du doigt et cria: « Venez, petit cousin, venez! » Ils ont placé le cercueil sur le terrain, mais il est allé et a pris le couvercle: il y avait un homme mort en elle. Il sentit son visage, mais il était froid comme la glace. « Attendez, » il a dit: « Je veux que vous un petit peu chaud, » allé au feu et on chauffe la main et la posa sur le visage, mais l'homme mort resté froid. Puis il le prit, et s'assit par le feu, le mettre sur ses genoux et frotté ses bras que le sang peut circuler à nouveau. Et ne pas bien, il se souvenait, « si deux couchent ensemble au lit, ils se réchauffent les uns les autres, » l'a emmené au lit, l'enveloppa et se trouvait à côté de lui. l'homme mort est devenu chaud pendant un certain temps et a commencé à se remuer. Alors le garçon a dit: « Tu vois, petit cousin aurait je ne vous échauffé! » Mais l'homme mort se leva et cria: « Maintenant, je vais te tuer. » - « Quoi, » il a dit: « Je voulais simplement remercier de vous diriger retourneras à votre cercueil? » Set-le, et fermer jeté lui le couvercle; Puis vint les six hommes et emmenèrent à nouveau. « Il me insinue ne veut pas », at-il dit, « ici, je n'apprends pas toute ma vie. » Puis un homme est entré qui était plus grand que. tous les autres, et avaient l'air horribles; mais il était vieux et avait une longue barbe blanche. « Misérable », dit-il, « Maintenant, vous allez bientôt apprendre ce qu'il est à frémir, car tu vas mourir. » - « Pas si vite, » répondit le garçon, « dois-je mourir, je dois être là. » - « Je veux que vous emballer, » dit le démon. - « Doucement, doucement, ne parle pas si grand aussi fort que vous, je suis aussi, et peut-être encore plus forte. » - « Nous verrons », dit le vieillard, « tu es plus fort que moi, et je vais te laisser aller, venir, nous allons essayer. » Puis il l'a conduit par des passages sombres à la forge d'un maréchal-ferrant, a pris une hache et a frappé une enclume avec un coup de poing à la Terre. « Je peux encore mieux », dit le jeune homme, et est allé à l'autre enclume. Le vieil homme se mit près et je voulais regarder, et sa barbe blanche pendaient. Le garçon a attrapé la hache, fendu l'enclume d'un seul coup et la barbe caché de l'ancien et en elle. « Maintenant, je vous ai », dit le jeune homme, « maintenant mourir est à vous. » Puis il a pris une barre de fer et a battu le vieil homme jusqu'à ce qu'il gémissait et le supplia d'arrêter, il lui donnerait de grandes richesses. Le garçon a sorti la hache et le laisser aller. Le vieil homme l'a conduit de nouveau dans le dos du château et lui a montré dans une cave trois coffres pleins d'or. « Parmi ceux-ci, » dit-il, « est une partie des pauvres, l'autre pour le roi, la troisième à vous. » Pendant ce temps, il a frappé douze ans, et l'esprit a disparu, de sorte que le garçon était debout dans l'obscurité. dit-il, et tâtonnait « Je vais me aider polyvalent, » a trouvé le chemin dans la salle et a dormi là-bas par son feu. Le lendemain matin, le roi est venu et a dit: « Maintenant, vous aurez appris à frissonner? » - « Non, » répondit-il, « Qu'est-ce, mon cousin mort était là, et un homme barbu est venu, qui a depuis me montré en bas beaucoup d'argent, mais comment frissonner, je ne vous ai pas dit? ». Alors le roi dit: « Tu as racheté le château et tu épouser ma fille. » - « Tout cela est très bien, » il a répondu: « Mais je sais que ce n'est pas encore frissonner » Alors on a l'or et le mariage célébré, mais le jeune roi aimait sa femme, et cependant heureux il. a toujours dit: « Si je pouvais frissonner quand je pouvais frissonner! » Elle peiné enfin. Votre femme de chambre a dit: « Je vais aider grandement la chair de poule, il est encore à apprendre. » Elle sortit du ruisseau qui coulait à travers le jardin, et se sont installés un seau d'eau toute la fémelots. La nuit, dormait quand le jeune roi, sa femme a dû se éloigner de lui la couverture et un seau d'eau herschütten plein froid avec le gudgeon sur lui que les petits poissons se vautrer sur lui. Puis il se réveilla et cria: « Oh, ce qui me fait frémir, ce qui me fait frémir, Madame Oui, je sais maintenant ce que creeps est! ».
L'enfant de Marie	27	710	German	Devant une grande forêt un bûcheron vivait avec sa femme, qui avait un seul enfant était une fille de trois ans. mais ils étaient si pauvres qu'ils n'avaient du pain tous les jours, et ne savaient pas ce qu'ils devraient donner à le manger. Un matin, le bûcheron tout soucieux dans les bois à son travail, et pendant qu'il fendait du bois, tout à coup se dressait une belle grande femme devant lui, qui avait une couronne d'étoiles brillantes sur la tête et lui dit: « Je suis la Vierge Marie, la mère de l'enfant Christ: vous êtes pauvre et nécessiteux, j'amener votre enfant, je prendrai avec moi et être sa mère et de soins pour elle. " Le bûcheron obéit, a son enfant, et lui a donné à la Vierge Marie, qui a pris avec lui dans le ciel. Comme il était probablement lui, il était carotte cul et a bu du lait doux, et ses vêtements d'or, et les petits anges joué avec elle. Quand il était maintenant cultivé quatorze ans, elle a appelé un jour, la Vierge Marie, et lui dit: « Cher enfant, j'ai un grand voyage, alors prenez les clés des treize portes du ciel pour la garde: douze dont vous pouvez déverrouiller et les gloires considèrent, mais le treizième, à laquelle cette petite clé appartient, est vous interdit: prenez garde que vous ne aufschliessest ou vous allez malheureux ». La jeune fille a promis d'obéir, et quand la Vierge Marie avait disparu, elle a commencé à examiner les logements du royaume: tous les jours il y a un fermé étaient jusqu'à douze autour. Dans chacun, mais assis apôtre, et a été entouré par une grande splendeur, et se réjouirent dans toute la magnificence et la splendeur, et les petits anges qui l'accompagnaient toujours se réjouissait avec lui. Puis la porte interdite a été laissée seule, et elle se sentait un grand désir de savoir ce qui pourrait être caché derrière elle, et dit aux anges: « tout à fait ouverte, je ne veux pas et ne va pas trop, mais je débloquerez pour que nous un peu à travers l'ouverture pour voir ". - « Oh non, » dit que les petits anges «ce serait un péché interdit la Vierge Marie, et il pourrait facilement causer ton malheur. » Puis elle se tut, mais le désir dans son cœur n'a pas été apaisée, mais rongeait et piquetées correctement et laissez-le reposer. Et quand les anges avaient tous sortis, elle pensait: Maintenant, je suis tout seul et je ne pouvais peep il ne connaît pas un quand je le fais. Elle a cherché la clé, et quand elle le tenait dans sa main, elle l'a mis dans la serrure, et quand il l'avait mis aussi fait demi-tour. Comme la porte ouverte, et elle a vu la Trinité assise dans le feu et la splendeur. Il y est resté un certain temps, et regarda tout étonnement, puis elle a touché un peu avec votre doigt sur le brillant, son doigt est devenu tout à fait d'or. Aussitôt une grande peur de la porte a claqué violemment et se sont enfuis. La peur ne voulait pas céder la place à nouveau, lui laisser faire ce qu'il voulait, et battre le cœur sans cesse et ne serait pas encore l'or est resté trop à son doigt et ne disparaît pas, laisser laver et frotter jamais tant .Gar pas longtemps avant que la Vierge Marie est revenue de son voyage. Elle a appelé la jeune fille à lui et l'a appelé les clefs du ciel en arrière. Que le groupe, il regarda la Vierge dans les yeux et a dit: « Avez-vous pas ouvert la treizième porte? » - « Non, » répondit-elle. Et elle a mis la main sur son cœur, et comment il se sentait battre et battre, et bien vu, qu'il lui a désobéi ordre et avait ouvert la porte. Comme elle reprit la parole: « Avez-vous certainement pas fait? » - « Non, » dit la jeune fille une seconde fois. Puis elle aperçut le doigt qui était devenue d'or de toucher le feu du ciel, et bien vu, qu'il avait péché, et dit pour la troisième fois: « ne vous ai pas fait » - « Non, » dit la jeune fille une troisième fois. Depuis la Vierge Marie a dit. « Tu me as désobéi et que tu as menti, vous n'êtes plus digne d'être dans le ciel », car la jeune fille a sombré se réveilla dans un sommeil profond, et quand il était au fond de la la terre, au milieu d'un désert. Elle voulait pleurer, mais ne pouvait pas prononcer un son. Il a sauté et a voulu fuir, mais où il se retourna, elle était là par des haies d'épines épaisses retenues, il ne pouvait pas percer. Dans le désert, où elle a été emprisonnée, il se tenait un vieil arbre creux, qui devait être sa maison. Dans cela, elle se glissa la nuit venue, et dormait en elle, et quand il a pris d'assaut et a plu, elle a trouvé un abri mais ce fut une vie misérable, et quand il a pensé à la façon dont il était si beau dans le ciel, et anges avaient joué avec lui, il pleura amèrement. Les racines et les baies sauvages étaient qu'il pouvait lui venir que la nourriture cherchait jusqu'à présent. À l'automne, elle a réuni les noix et les feuilles tombées, et les porta dans la grotte, les noix étaient sa nourriture en hiver, et lorsque la neige et la glace est venue, elle se glissa comme un pauvre petit animal dans les feuilles qu'il ne faisait pas froid. Avant longtemps, les vêtements déchirés et a chuté une pièce après l'autre de son corps vers le bas. Dès que le soleil brillait à nouveau au chaud, elle sortit et assis dans l'arbre, et ses longs cheveux la couvraient de tous les côtés comme un manteau. Donc, il était assis un an après année, et ressenti la douleur et la misère de Welt.Einmal, se les arbres à nouveau en vert frais, le roi du pays était à la chasse dans la forêt, et suivi d'un chevreuil, et comme il avait pris la fuite dans les buissons qui comprenait la forêt, il descendit de son cheval, déchirait les buissons, et se coupa avec son épée façon. Quand il a finalement évanoui, il avait l'air sous l'arbre une belle assise fille, qui étaient assis là et était couvert de ses cheveux d'or vers le bas pour ses orteils du pied. Il se tenait immobile et regarda pleine de surprise, puis il lui a parlé et a dit: « Qui êtes-vous pourquoi êtes-vous assis ici dans le désert? » mais il n'y avait pas de réponse, car elle ne pouvait pas ouvrir la bouche. Le roi a poursuivi: « Est-ce que vous aller avec moi à mon château? » Puis elle se contenta d'acquiescer un peu avec la tête. Le roi prit dans ses bras, elle portait sur son cheval et rentra chez lui avec elle, et quand il a atteint le château royal, il avait vêtu de beaux vêtements et lui a tout donné en abondance. Bien qu'elle ne pouvait pas parler, il était encore beau et charmant qu'il était gagné d'amour de bon cœur, et il ne fallut pas longtemps depuis qu'il a épousé ihm.Als environ un an passé, la reine a un fils monde. Puis la nuit, quand elle était couchée dans son lit seul, il est apparu la Vierge Marie et a dit: « Voulez-vous dire la vérité et confessons que tu as déverrouiller la porte interdite, je veux la bouche ouverte et que vous jouez la langue: mais vous persistez dans le péché et niez persistante, je prendrai ton enfant nouveau-né avec moi ". La reine a été autorisé à répondre, mais elle est restée difficile, et dit: « Non, je ne pas ouvert la porte interdite, » et la Vierge Marie a pris l'enfant nouveau-né de ses bras, et disparut avec elle. Le lendemain matin, n'a pas pu être trouvé lorsque l'enfant, un murmure a parmi le peuple que la reine était un homme et avait tué son propre enfant. Elle a entendu tout cela et ne pouvait rien dire contre elle, mais le roi ne voulait pas y croire parce qu'il a tant aimé hatte.Nach un an et la reine portait à nouveau un fils. Dans la nuit la Vierge Marie à elle et revint et dit: « Est-ce que vous avouez que vous avez ouvert la porte interdite, je donnerai te ton retour de l'enfant et délier votre langue: mais vous continuest dans le péché et refusant l'accès à Je prends aussi ce nouvel enfant avec moi ". Depuis la Reine dit encore: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue, » et la Vierge pris l'enfant de ses bras, et loin avec elle au ciel. Le matin, était, mais quand l'enfant a disparu, le peuple déclaré assez fort que la reine avait dévoré, et les conseillers du roi ont exigé qu'elle doit être jugée. Le roi l'aimait tellement qu'il ne voulait pas y croire, et a ordonné aux conseillers sous peine de mort, pas plus à son sujet à côté de l'année sprechen.Im la reine portait une belle petite fille, leur est apparu pour la troisième nuit, la Vierge Marie et dit: « Suis-moi. » Elle la prit par la main et la conduisit vers le ciel, et lui a montré ses deux premiers enfants, ils se mit à rire et a joué avec le monde. Lorsque la reine se réjouissait, la Vierge Marie, « Votre coeur est pas encore adouci si tu avoue que tu ouvert la porte interdite, je rendrai vos deux petits fils. » Mais la reine a répondu pour la troisième fois: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue. » En quittant la Vierge retomber sur la terre encore et elle a pris la troisième Kind.Am lendemain matin, lorsque la perte a été signalée à l'étranger, tout le peuple cria à haute voix: « La reine est un homme, ils doivent être condamnés », et le roi était ses conseillers ne rejette pas plus. Ce fut un procès a eu lieu, et parce qu'ils ne répondent pas et ne pouvait pas défendre, elle fut condamnée à mourir sur le bûcher. Le bois a été recueilli, et était lié comme ils à un jeu et a commencé à brûler le feu autour d'elle, fait fondre la glace dure de fierté et son cœur a été ému par la repentance, et elle pensait: « Je ne peux avant mon confesses de mort Je l'ai ouvert la porte, « parce qu'elle avait la voix qu'elle cria à haute voix: » Oui, Marie, je l'ai fait! " Et aussitôt le ciel a commencé à pleuvoir, et éteindre les flammes de feu, et éclata au-dessus de sa lumière, et la Vierge Marie est descendu avec les deux petits fils de son côté, et la fille du nouveau-né dans ses bras. Elle a parlé de bien vouloir lui, « Celui qui se repent de son péché et reconnaît qu'il, leur est pardonné », et lui a remis les trois enfants, délié sa langue et a donné son bonheur pour toute sa vie.
maître alène	1706	801	German	était un peu mince, mais l'homme vivant qui avait pas un moment de repos. Son visage, dont seul le nez retroussé sortait, picoté et blême, ses cheveux étaient gris et hirsute, ses petits yeux, mais ils jeta un regard perpétuellement au sujet de tous les côtés. Il a vu tout, tout critiqué, savait tout mieux et était toujours dans le droit. il est allé sur la route, alors il ramé violemment avec les deux bras, et une fois qu'il a frappé une fille transportant de l'eau, le seau si haut dans l'air qu'il a même été arrosé. « Chose stupide « , il a appelé à elle, alors qu'il se secoua, » on ne pouvait pas voir que je venais derrière toi? Il était cordonnier, son métier, et quand il travaillait, il a pris le fil avec une telle force à tous ceux qui ne sont pas restés assez loin de la maison, a rejoint son poing dans le corps. Aucun apprenti resté plus d'un mois avec lui, car il avait toujours quelque chose à redire au meilleur travail. Bientôt, les points ne sont même pas, parfois, une chaussure était trop longue, une épaule plus haute que l'autre, ou le cuir n'a pas été battu suffisamment. «Attendez, dit-il à l'apprenti, « Je vais vous montrer comment nous faisons peau douce vous avant, « il a apporté une sangle et lui donna quelques coups dans le dos. Mocassins il les a tous appelés. mais lui-même ne pas grand-chose, parce qu'il avait pas assis tranquillement un quart d'heure. sa femme était tôt le matin se leva et allumé le feu, il a sauté hors du lit et RAN pieds nus dans la cuisine. «Voulez-vous me brûler la maison? il a pleuré, «c'est un feu que l'on pouvait faire rôtir un bœuf par! Est-ce que coûte rien de bois? Étaient les femmes de chambre au cuvier se mit à rire, et se racontaient ce qu'ils savaient, il les grondait sur « tout comme le caquetage des oies, et oublier le bavardage leur travail. Et pourquoi savon frais? déchets sans espoir et en plus de cela une paresse honteuse. Ils veulent sauver leurs mains et ne pas frotter les choses correctement » Il se enfuit, mais a rencontré un seau d'eau savonneuse d'une manière que toute la cuisine a été inondée. Quelqu'un a construit une nouvelle maison, alors il courut à la fenêtre et regarda. «Comme ils murées à nouveau le grès rouge, criait-il, que ne tarit jamais dans la maison personne ne reste en bonne santé. Et il suffit de regarder à quel point les gars posent les pierres. Le mortier est bon pour rien: besoin de galets, pas du sable. Je vis pour voir que les gens coincide la maison sur votre tête. Il est assis et a pris quelques bouchées, puis a sauté à nouveau, détacha son tablier de cuir et cria: « Je vais sortir et parler à la conscience des gens. Il a trébuché sur les charpentiers. «Qu'est-ce que? il a pleuré, « ce n'est pas la peau sur un cordon. Vous attendez-vous les poutres se tenir droit? un faux mettra tout faux ». Il a déchiré une hache de charpentier de sa main et voulait lui montrer comment il couperait, mais quand un chariot chargé avec de l'argile est venu, il a jeté la hache loin, et courut au paysan qui marchait près d'elle. « Vous n'êtes pas dans votre esprit droit, » il a hurlé, « qui jougs jeunes chevaux à une voiture lourdement chargée? les pauvres bêtes vont mourir sur le terrain ». Le fermier lui a donné aucune réponse, et alène retour RAN dans son atelier avec colère. Quand il voulait mettre au travail, l'apprenti lui atteint une chaussure. «Qu'est-ce que à nouveau? il lui cria: « Je ne vous ai pas dit, vous ne devriez pas couper chaussures à ce jour? qui va acheter une chaussure, sur laquelle presque rien, mais un seul? Je demande que mes commandes suivies à la lettre. «Maître, répondit l'apprenti: « Vous pouvez avoir raison que la chaussure est pas bon, mais il est le même que celui qui a obtenu votre coupe et même mis à travailler. Lorsque vous avez sauté avant, vous avez jeté hors tension de la table, et je viens de le ramasser. mais vous un ange du ciel ne va pas alêne machen.'Meister une nuit pouvait rêvé qu'il était mort et befände sur le chemin vers le ciel. Quand il est arrivé, il a frappé fort à la porte: «Je me demande, dit-il, « qu'ils ne disposent pas d'un anneau à la porte, la cheville doit être exploité mal. » L'apôtre Pierre a ouvert et a voulu voir qui a demandé avec tant de véhémence entrée. 'Oh, ton serment, Maître alène, dit-il, je vais vous laisser, mais je vous préviens que vous ablasst de votre habitude et trouver à redire à rien que vous voyez dans le ciel. Il pourrait vous tomber malade' «Vous auriez, vous pouvez enregistrer l'exhortation, répondit alène, je sais déjà ce qui est bienséant, et ici, Dieu merci, tout est parfait et rien à blâmer que sur la terre.» Alors, il est venu et est entré dans les grands espaces du ciel haut et bas. Il regarda autour, à gauche et à droite, mais parfois secoua la tête et quelque chose murmuré sous son souffle. Puis il a vu deux anges emportant un faisceau. Il était le bar, l'on avait à l'esprit alors qu'il cherchait l'autre écharde dans l'œil. mais ils ne portent pas la longueur de la poutre, mais en oblique. «Avez-vous vu une telle ignorance? Maître pensait alène; Mais il se tut et parut satisfait «il n'a pas d'importance fondamentalement la façon dont ils portent si vous venez de sortir avec elle, et vraiment, je vois qu'ils atteignent nulle part le faisceau, droite ou tordu, ». Peu après, il a vu deux anges, tirant l'eau d'un puits dans un tonneau, en même temps, il a noté que le canon était plein de trous et sortit en courant de l'eau de tous les côtés. Ils ont arrosé la terre avec la pluie. «Je vous salue! il a laissé échapper, mais heureusement se recueillit, et pensa: « Peut-être simple passe-temps; en fait un plaisir, il peut être comme des choses inutiles font ici même dans le ciel, où, comme je l'ai déjà noté, ne font que ralenti. Il est allé plus loin et a vu une voiture qui a été coincé dans un trou profond. «Pas étonnant, dit-il à l'homme qui se tenait, « qui chargerait de façon déraisonnable? qu'est-ce que vous avez là? « Les bons voeux, « l'homme a répondu: » Je ne pouvais pas sur la bonne voie avec, mais je l'ai poussé la voiture toujours heureux, et ici, ils ne me laisse pas coincé. Vraiment venu devant un ange et étalonnés deux chevaux. «Très bien, dit alène « mais deux chevaux ne seront pas obtenir les pattes de voiture ont au moins devant elle. » Un autre ange vint et a provoqué deux chevaux, mais ne harnaché devant, mais derrière. Ce fut le maître alène trop. « Dub », il éclata, qu'est-ce que tu fais? Est-ce qu'un jamais depuis le monde, sorti de cette façon une voiture? mais comme ils disent mieux connaître tout dans votre arrogance vaniteux. Il voulait parler, mais il avait attrapé par le col des habitants du ciel et l'a poussé avec force irrésistible. Sous la passerelle Maître tourna la tête à nouveau à la voiture et je le vis ward.In soulevé par quatre chevaux ailés qui se réveilla de moment Maître alène. « Les choses sont certainement dans le ciel autrement que sur la terre qu'ils, dit-il à lui-même», et il peut y avoir une excuse, mais qui peuvent voir les patients avec celui des chevaux à la fois derrière et avant crochetage? En effet, ils avaient des ailes, mais qui sait? Soit dit en passant, il est un grand cheval de folie ont quatre pattes à courir pour attacher une paire d'ailes. Mais je dois me lever, sinon ils font ma maison un truc perverti fort. Il est juste heureux que je ne suis pas mort ».
Nennillo et Nennella	3414	450	German	Comme Ciulla avait atteint l'objectif, Paola se préparait à commencer la course, et après qu'elle avait geräuspert dûment et essuya sa bouche avec une nouvelle demi linnenen, mouchoir demi hempen, elle a commencé: Malheur à celui que ses enfants dans une marâtre pour donner une infirmière croit; il les apporte avec elle, mais une seule instigatrice de leur malheur dans la maison; parce que l'on ne voit jamais qu'une belle-mère a examiné les enfants d'une autre avec les yeux favorables, et s'il y avait vraiment même celui qui a fait cela, on peut considérer un miracle, en disant qu'il était un corbeau blanc. Outre les nombreuses et belles-mères, parlant peut-être dont vous avez entendu tous étaient, je vais maintenant vous parler de celui qui doit être compté parmi les plus sans scrupules et méritait la punition qu'ils avaient imposé à lui-même. Il était une fois un homme nommé Jannuccio qui avait deux enfants, et Nennillo Nennella qu'il aimait plus que lui-même; mais après la mort avec un fichier de temps avait toutes les serrures de la prison où l'âme de sa femme a été emprisonnée par dépôt, il a épousé une vile, bête vicieux de la femme que le pied avait pas mis son mari au seuil dès que elle commençait à tenir la tête haute et dire: « suis-je venu ici pour obtenir les enfants à Lausen une autre? Le manque juste moi que je me facturer ce fardeau et tout au long de la journée ces hurleurs devrait avoir autour de moi. Au contraire, je voulais que je l'aurais cassé le cou, mais que je serais allé pour la mauvaise nourriture, pire boire et dormir encore pire, car il me donne cette race dans cet enfer; Je ne peux pas supporter cette vie; parce que je veux être une femme au foyer et non un serviteur. Je dois trouver un moyen de me débarrasser de cette engeance, ou même aller là-dessus; mieux il est à rougir même pâle que cent fois; Je ferai la question une fois pour toutes une fin; car je me déterminé à créer ou se débarrasser de fuir « Le pauvre mari, qui avait très friands de cette chienne, répondit: » Ne soyez pas amer, chère femme, parce que le sucre est cher.. Demain matin, mais quand le coq a peu chanta, je vais vous libérer de ce fardeau et vous libérer donc toutes les raisons de danger. « Avant donc même le lendemain Aurora hinausgebreitet le couvre-lit rouge à la fenêtre de l'Est aux puces secouer, le pauvre père a pris ses deux enfants par la main, un grand panier de nourriture sur le bras et la conduisit dans les bois, où une armée tenue de peupliers et l'obscurité de hêtre assiégées. Une fois là, Jannuccio dit à ses enfants: « Mes petits enfants, demeurez dans cet endroit, manger et boire heureux et joyeux, et si vous manque quelque chose, ces bandes peuvent voir les cendres, je hinstreue ici et vous aimez un fil est hors de ce labyrinthe de notre maison droite. il a donné « Alors chaque enfant un baiser et a la maison en pleurant arrière. Cependant, dans l'ordre, comme toutes les créatures, sommé par la huissiers de justice la nuit, le salaire de la nature hors du contrôle du sommeil l'heure, avait les enfants ont peur de rester seul sur ce lieux de désolation, où le bruit d'une rivière qui fouetté les pierres gras volontairement intervenu à sa manière, même un fanfaron aurait pu mettre dans la crainte; Par conséquent, ils se sont déplacés lentement sur le chemin de mâchefer le long et sont finalement arrivés vers minuit à la maison du père de. Pascozza mais sa belle-mère, ne se comportaient comme une femme, mais comme une furie incarnée et poussa un grand cri en battant avec les mains et les pieds autour, et comme un cheval timide sniffée, et elle a hurlé: « Qu'est-ce que? l'enfer où ils viennent visages, ces crabes? Peut-il les chasser de la maison sans mercure? Vous voulez me garder sur l'infraction dans la maison ils ont certainement? Obtenez son à moi en ce moment hors de la vue, parce que je veux attendre ni le chant des coqs, ni le bip sonore des poulets; mais sinon, vous pouvez plus la colère éclater avant que je ne dors jamais avec vous, mais je reviendrai demain matin à la maison de mes parents en arrière. parce que vous ne me méritez pas, et ne pas avoir apporté je donc beaucoup de belles choses dans la maison à la saleté et la puanteur du soufflet aufzuriechen autres femmes, ni ai-je été à une telle dot riche de mes parents à l'esclave-être des enfants qui m'a fait les concerne pas. « pauvres Jannuccio a vu à quel point suis la cause et comment sa femme était chaud, les enfants ont à nouveau par la main et alla avec eux dans les bois, où il les comme la dernière fois un panier était avec Eßsachen et dit: « vous voyez, les seuls enfants bien-aimés, combien votre belle-mère que tu me ruine et est venu chez moi à la douleur, vous haïr; il est seulement dans cette forêt, où les arbres, de compassion qu'ils vous protègent du soleil, où la bienveillance de la rivière que de les, vous, ils vous proposent de donner sans venin à boire et les roulements à gazon respectueux de la terre sans risque est, et quand il vous manque la nourriture, donc ce chemin vient de son long, je dessine une ligne droite de notre maison, et vous apporter ce que vous avez besoin. « disant, il détourna son visage pour ne pas montrer qu'il était en train de pleurer et de ne pas décourager les choses pauvres. Quand ils eurent fini ce qui était dans le panier consommé, ils voulaient rentrer chez eux; mais depuis l'accident éparpillés sur le son de terre avait été rongé par un âne, ils ont manqué leur chemin et ont erré pendant plusieurs jours dans la forêt autour par nourris de glands et de châtaignes, qu'ils trouvent sur Terre. Grâce à l'ajout du ciel, mais qui garde toujours sa main sur l'innocent, était à cette époque un prince dans cette forêt pour chasser, et Nennillo a les aboiements des chiens si grande peur qu'il rampait dans un arbre creux en nennella se mit à courir de toutes ses forces jusqu'à ce qu'ils sont sortis du bois plus du bord de mer. Elle était là par des pirates qui ont pris du bois, enlevés puis amenés de leur chef dans sa maison, où lui et sa femme, peu avant volé par la mort d'une fille, ils ont adopté comme fils. Pendant ce temps Nennillo, qui se sont glissées dans l'arbre a été entouré par des chiens a été qui a soulevé un aboiement assourdissant, de sorte que le prince avait enfin voir ce que serait l'occasion pour elle, et nous avons trouvé ce beau garçon, qui était encore si petit qu'il ne pouvait pas dire qui étaient ses parents, il était un chasseur, l'emmener à la selle et prendre dans le palais royal. Là, il éduquent très soigneusement et beau en tout et des choses utiles Nennillo, mais surtout dans quel élagueur doit savoir, l'enseignement, de sorte qu'il a si habilement dans son art, était qu'il comprenait la nourriture sur la plupart prédécoupé gracieux après quelques années. Pendant ce temps, maintenant on a découvert que les armateurs à Nennella était dans sa maison, un pirate était, et a donc voulu le mettre en prison; mais parce qu'il avait le gens de la cour deviennent amis et elle a gardé son salaire, il a eu vent de et en large avec toute sa maison de la poussière. mais il était peut-être la justice du ciel, qui a causé la qui a commis son crime en mer, devrait également payer sur la mer pour elle; parce qu'il était engagé dans une barque faible et était en haute mer au centre du terrain, est venu un coup de vent et des vagues pressent que le bateau a chaviré et tous ont été noyés. Seulement Nennella qui, comme sa femme et ses enfants n'avaient pas participé aux vols, a échappé au danger par lui-même était en même temps près du navire un grand poisson charmée a ouvert ses terribles mâchoires et Nennella avalée. Année, elle a cru que ce serait avec elle plus, ils ont vu dans le ventre des choses merveilleuses poissons; car il y avait dans de magnifiques champs, de beaux jardins et un palais magnifique avec toutes les commodités, où elle a vécu comme une princesse. Le poisson apporté à cela avec la plus grande célérité à une côte, et la chaleur estivale seulement oppressif régnait, comme un roussi four à chaux, de sorte que le prince venait là pour rafraîchir la fraîcheur de la mer. Alors qu'ils ont préparé un repas magnifique Nennillo avait marché sur un balcon du palais, qui se trouvait sur la rive et coupé il y a quelques couteaux alors qu'il se dirigeait lui-même insérer l'honneur de son bureau avec beaucoup de zèle. Comme Nennella le vit donc à travers la gorge du poisson, elle éleva la voix des profondeurs et dit: « Mon petit frère, mon petit frère, les couteaux sont broyés finement, la table couverte soignée et propre, mais ça me fait mal même avec amertume, dans le poisson ! demeurer sans vous « mais pas Nennillo resté d'abord à cette voix; mais le prince, qui était sur un autre balcon et ces tons plaintifs avait également entendu, tourné dans cette direction et a vu le poisson. Quand il a entendu répéter à nouveau les mêmes mots, il se trouva dans la stupéfaction à côté de lui-même et envoyé par un certain nombre de gens à regarder si elles pourraient tirer le poisson par discrétion ou de toute autre façon à la terre. Pendant ce temps, il a continué à entendre les mêmes mots: « Mon petit frère, » répéta mon petit frère et a donc demandé à chacun de ses serviteurs, qu'il aurait une sœur qui lui aurait perdu, dit ce qui a finalement Nennillo il se souvient comme dans un rêve, a été trouvé quand il dans la forêt, il avait une soeur qu'il n'a jamais entendu parler de quelque chose. Le prince lui dit alors qu'il devrait approcher le poisson et voir ce qui allait se passer, peut-être cette chose allait droit sur lui. Nennillo monta au poisson, que celui-ci la tête approché du rivage et un haut de six coudées de la gorge ouverte, sortit de la Nennella dans une telle beauté que tous ressemblaient à une nymphe dans un intermède par la magie d'un magicien de la ventre sort un monstre. Lorsque le prince, elle a demandé comment elle viendrait en elle parce qu'elle lui a dit une partie de leur histoire de la souffrance, d'autant qu'ils étaient détestés par leur belle-mère. Cependant, étant donné que ni ils ont pu se rappeler le nom de leur père ou de leur lieu de résidence, ni son frère, le prince a fait une proclamation publique que celui qui avait perdu deux enfants nommés Nennillo et Nennella, devrait venir au palais royal; parce qu'il y aurait-il recevoir de bonnes nouvelles. Jannuccio qui avait passé tout le temps une vie triste et misérable, parce qu'il croyait que ses enfants auraient été dévorés par les loups, a couru quand il a entendu cette annonce, avec joie au prince et lui a dit qu'il avait perdu les enfants , où il a également raconté comment il avait été forcé par sa femme de l'emmener dans les bois. Le prince maintenant lavé sa tête et dûment l'a appelé un nigaud qu'il avait laissé lui-même être par une femme comme la chasse au large et deux de ces bijoux que ses enfants ont poussé loin. mais après il l'a fustigé bien, il le remit sur le trottoir de consolation en chargeant lui ses deux enfants, qui devait embrasser le père et baiser ne se lasse pas de ce que le prince enlever son manteau et à la place un vêtement magnifique permettent de créer. Puis il appela la femme Summon Jannuccios, lui a montré les Schmuckes enfants couple et leur a demandé ce que celui qui mérite sans doute certains d'entre eux font le mal et les mettre dans un état critique. « Je le prendrais, » dit-elle, coincé « dans un tonneau en conserve et approuvé ce roulant puis vers le bas d'une montagne. » - « Il fait », dit le prince, « l'argent cette fois-ci a poussé lui-même. Dans la mesure où que vous parlez lui-même votre jugement, il doit être effectué; car vous avez suivi votre beaux-enfants avec haine non gagné. « En conséquence, il a ordonné la seule Assommé disant en exécution pour faire ce qu'il autre noble aussi riche, mais a donné Nennella l'un de ses vassaux, un noble très riche, la fille de son frère pour femme où il les hinlängliche revenu instruit, elle et son père pouvait sans avoir besoin de tout qui vivent confortablement pendant que sa belle-mère une fois dans un tonneau et a donc été exclue de la vie, étant sans cesse jusqu'à son dernier souffle à travers le bunghole cria bien broie lentement la pierre de moulin, mais il en est sûr et vous broie bien.
Oll Rinkrank	1860	311	German	Dar était autrefois 'Waen n roi, un de har' a n Dochter: et de har 'n cloches Barg maken laten, un har SEGT, de représente plus LOPEN kun, Vallen sur, le péché de la Schull Dochter à' n Fro hebben. Do est ok est en, de comme Liden de roi Dochter si Garn, de vragt le roi du péché, il Dochter nich hebben rassis. 'Oui,' SEGT de roi, quand il kan représente Lopen le Barg över, à dat qu'il valt, le foulard qu'il ãr hebben. ' Faites SEGT de roi Dochter, wil s'est avec Hum över LOPEN et wil Hum Hollen qui il a été l'école Vallen. Ne lopt s'est avec nanner plus, un en soi constituer Miden jusqu'à sunt, faire glit de roi Dochter ut un valt, un de verre Barg, de DEIT Apen malade, un soi vrac dans hendal: un de Brögam, de kan nich sen, était se herdör est venu, le de Barg serait het Glick malade à être dan. Est-ce que couine un est allé il Vál, un de King est ok si un trorig laisser le Barg est wedder loin Braeken ment un, il wil är wedder ut krigen, vous se Kont de Stae ni finnen, ne se hendal vallen est. Ünnertüsken est venu est de roi Dochter très dep de Grunt dans « n grote Hol. Do Kumt är est 'n ollen KARL avec' n toute longue barbe grise à Moet, un de SEGT qui se péché bonne Wasen wil et tout faire wat il bevelt, le foulard se Laeven Bliven, anners-t-il är umbringen. Ne DEIT se SEGT tout était-il ãr. , S matin, le péché kricht il Ledder ut de un ensembles de tâches à un de Barg se darmit à « n Barg Henout: un du lukt il Ledder de na henup de ümhoch malades de malades. Un courage se péché Aton Kaken et le péché Bedd maken un péché tout le travail don, un à qui il wedder dans Hus Kumt qui apporte alltit il « n hupen Golt un Sülver avec. étaient en soi väl al Jaren bi em Wasen est un al olt tout est parce qu'il het är Fro Mansrot, un soi Moët Hum PVO Rinkrank heten. Do est-il ut ok dans enmal, ne se makt Hum péché Bedd un waskt péché Schöttels, un makt ne se Doren de l'ONU Vensters tout près de, faire est un est si 'n Chouf Wasen a été' t Lecht herin schint het parce que laisser se Apen. Comme d 'PVO Rinkrank ne wedder Kumt donc il klopt au péché Dör et roept' Fro Mansrot, faire mi d 'Apen Dör.' «Eh bien, SEGT soi, 'ik di do, PVO Rinkrank d' Apen Dör non. Ne SEGT he'hir sta ik pauvres Rinkrank min jusqu'à söventein Senen Lank 's up min vergüllen Vot, Fro Mansrot, Wask mi d' Schöttels. '' Ik heb din al Schöttels wusken, « SEGT se. Est-ce qu'il SEGT wedder'hir sta ik pauvres Rinkrank min jusqu'à söventein Benen Lank, jusqu'à min en vergüllen Vot, Fro Mansrot, mak mi 't Bedd.' 'Ik heb vacarme Bedd tous makt,' SEGT se. Do SEGT il wedder'hir sta ik pauvre Rinkrank min jusqu'à söventein Senen Lank, jusqu'à min en vergüllen Vot, Fro Mansrot, faire mi d 'Dör apen.Do lOPT hey hus __gVirt_NP_NN_NNPS<__ sin avorton de ÜM à un süt, dat de Lütke Luk représente Apen est, ne pense qu'il' vous schast, mais le bruit, wat se constituent makt wol, WARUM dat se mi d 'Dör wol nich Apen Don wil.' Il est wil faire Dör kiken un kan le Kop est ni Dör krigen van péché longue barbe. Do Stekt il péché barbe est seulement Dör de Luk, un comme il est de hendör het, ne geit Fro Mansrot bi un méchant de Luk degré mit'n Bant, de s'est het Bunnen sur, un de Bart BSoulevez est vaste immoral. Attrapez-il si jammerlik kriten sur, dat DEIT ÜM si sar: un faire bidd't il ãr, s'aime ÜM wedder los Laten. Ne se SEGT, il nich comme pari qu'il är de Ledder DEIT, il était à la voile avec To'n Barg Herut. Faites comme bien ou non, il carex de är-ce qu'il mot, était de Ledder est. Ne se bint 'n tout à long Bant est de de Chouf, l'ONU ne met de soi un Ledder de piqûres à' n Barg Herut: un soi comme Baven est, faire lukt Apen se de Chouf. Ne geit se na ãr poule Vader et vertelt où dat är tous gan est. Do plaisir malade de roi si un är Brögam est ok est toujours un gat faire se poule un gravt la Barg jusqu'à un Finnt la ollen Rinkrank avec tout péché Golt ün Sülver il. Ne laissez avec de roi à ollen Rinkrank point maken, et tout péché Sülver un Golt NIMT il. Faites kricht de roi Dochter le ollen Brögam toujours son homme, un se lävt tout à fait un vergnögt délicieusement un dans la joie.
Pervonto	3372	675	German	Toute grande joie posée au prince inopinément devenu accordé la chance et les donzelles mauvaises sentence imposée le jour; mais enfin laisser le bavardage après, et il Meneca était à son tour, elle se mit à dire comme suit: Le bon ne va jamais sans récompense; qui sème services moissonnent reconnaissance; qui plante gentillesse, regards d'amour jusqu'à germé; Le prouvé une bienveillance cardiaque sensible est jamais stérile, mais donne la reconnaissance de naissance et génère opéré faveur. leurs preuves peut être vu dans la vie des gens tous les jours, et un exemple dans l'histoire, vous entendrez que je suis sur les lèvres que pour vous dire. Une femme courageuse à Casoria, appelé Ceccarella avait appelé un fils qui Pervonto et les plus grands Schöps, le plus balourd de simple d'esprit et à ne plus Dümmling est que le monde jamais produit. Voici maintenant les pauvres A propos mère tout semblait noir comme une serviette de cuisine, et mille fois de la journée, ils maudissaient le genou qui avait cette Erzgimpel ouvert la porte à ce monde; car il ne convenait pas même d'attirer le chien du four, et la malheureuse pourrait appeler et crier autant qu'ils voulaient, Bearskin déplacé et n'a pas bougé à elle aussi d'effectuer uniquement le moindre service. Enfin, cependant, après la foudre a frappé mille fois sur son crâne, elle l'a lavé mille têtes, et après mille fois Hinundherreden et chamailleries l'amena un jour à aller pour un tas de riz dans la forêt, en lui disant: « Il est maintenant que nous prenons le temps d'une morsure pour nous, donc courir chercher du bois et ne pas oublier le chemin, ce que vous faites, et revenez bientôt; parce que nous voulons faire cuire quelques tiges de chou aufgeklaubte, pour gagner notre vie pauvre, « Bien que le fainéant de Pervonto est parti, mais comment cela n'a rien à manquer on est allé. Bien sûr, il est allé, mais se déplaçait lentement, comme s'il était un Magpie quand il se produirait des œufs et quand il a marqué les coups de pied par einhertrödelte très lentement et délibérément et étape par étape et utilisé la route de la forêt à Beherzigung du proverbe . « lentement, il vient à l'objectif », comme il était donc arrivé à un champ qui a été traversé par une rivière, la grommela leur chemin empêchant les pierres sur le impudeur lui et gronda, il a rencontré trois jeunes qui la pelouse pour matelas, Feldstein avait pris un oreiller et, comme morts dormaient sous le soleil de midi, ils durchbriet avec poutres verticales. Une fois Pervonto a vu ces pauvres gens qui avaient transformé le cœur d'un four à chaux de feu à une source d'eau, il se sentait désolé pour eux et coupé quelques branches d'arbres, dont il les a fait une jolie tonnelle. Peu après, réveillé les jeunes gens qui étaient fils d'une fée, et alors qu'ils percevaient la gentillesse et officialité Pervontos, ils lui ont donné le pouvoir magique que tout ce qu'il voulait qu'elle fût accomplie. Puis Pervonto continua son chemin dans la forêt et y fait une telle alliance de riz extrêmement grande qu'il aurait fallu un treuil pour le faire glisser. Puis il a vu qui était de ne pas y penser, il vadrouille sur ses épaules, il se mit à cheval vers le bas, en criant, « mille fois, si cette alliance veut encore emporter comme un cheval moi-même, » Non, il avait plus tôt. a dit cela, le gouvernement fédéral a au trot comme un Andalouses et fait, est arrivé devant le palais du roi, et Voltes Kurbetten à l'étonnement. Quand les demoiselles d'honneur, qui se tenait à la fenêtre, a vu ce miracle, ils ont appelé surprendre les filles du roi, du nom Vastolla, cause qui, voyant de la fenêtre des visites de Rice Federation et les sauts du club en bois ont fait irruption dans un grand éclat de rire, bien elle avait l'habitude d'être toujours si sombre que personne ne se souvient avoir vu qu'ils jamais rire. Une fois Pervonto a remarqué que se moquaient, il a hurlé: « L'enfer, Vastolla, je veux que vous êtes tombée enceinte je veux », et ce disant, il a mis les talons cols de riz dans le corps et est arrivé peu de temps après le galop Turcs à la maison par une si grande foule de garçons de la rue avec des hurlements et des cris derrière lui raillerie courut que si sa mère n'avait pas fermé la porte de la maison rapidement, il aurait succombé à une grêle de citrons et Kohlstrünken. mais Vastolla a noté une certaine envies étranges et les nausées matinales qui ne se correctement avec elle, et a essayé de cacher sa grossesse le plus longtemps possible; Cependant, ils le corps que depuis gonflait comme une tonne, ne pouvait pas cacher plus, le roi vit le rôti, et après avoir fait un pandémonium, il fit appeler son conseil, a déclaré: « Vous savez parfaitement que la lune mes cornes d'honneur obtenir et que la chronique, ou plutôt d'écrire Hornik ma honte, ma fille m'a fourni la matière sans fin ce mot, elle se plaindre mon cœur a laissé le corps se plaindre; donc dire, moi deviner. Je pense qu'ils forceraient préfèrent donner la vie d'elle-même avant qu'elle est un salaud de lui-même; Je voudrais les avoir plutôt que de ressentir la douleur de la mort de naissance; Je souhaite plutôt qu'ils voyagent avant qu'il fixe dans le monde du riz mondial et scion « Les conseils qui auraient pu jouir probablement plus de pétrole que le vin, puis répondu suit comme: », ils méritent cependant une grande punition, et à partir. la corne, ils vous mettent, on devrait faire la poignée du couteau, que l'on prendrait sa vie. Cependant, quand ils sont en train de tuer maintenant pendant sa grossesse, donc en même temps que la peine Méchant va échapper que de vous précipiter avec la douleur de toutes sortes, les cornes utilisés contre vous; à vous de plonger dans une bataille de souffrance pour vous permettre de fait un champion cornu et autour de vous rêvez d'un vrai rêve de la honte, vous conduit à travers la porte de corne. Nous voulons donc attendre jusqu'à la fin et essayer de savoir qui a été la racine de cette honte, mais rappelez-vous alors exactement et décider ce que nous devons faire. « Quand le roi les entendait parler de manière complète et plausible, il était leur conseil acceptable. par conséquent, il contrôle sa colère, en disant: « Nous allons attendre la fin de la chose, en fait, » La volonté du ciel selon Mais enfin est venu le moment de zoom de naissance, et après quelques contractions légères, elle a jeté au premier coup de la trompette arrière. la première sage-femme de mot, à la première pression du corps de la sage-femme deux garçons comme les pommes d'or sur vos genoux. Le roi, qui était encore le refus complet appelé maintenant tourner les conseils ensemble et leur dit: « Ma fille est enfin né, et il est temps de l'aider avec les clubs » -. « Non, » répondit ces hommes vieux sages ( et toujours,) pour gagner du temps, « nous voulons attendre jusqu'à ce que les coquins poussent à reconnaître la physionomie du père pour eux. » le roi, qui, pour ne pas écrire tordu, même pas une ligne sans une règle de utilisé pour faire du Conseil, haussa les épaules, était patient et attendre jusqu'à ce que les petits-enfants étaient âgés de sept ans, au cours de laquelle le conseil, a demandé à nouveau d'examiner la question correctement et de mettre le doigt dessus par un de ses membres répondit:. « Puisque vous, M. King, ne peut pas enquêter sur tous étaient votre fille et découvrir qui était le faussaire, qui a falsifié la couronne de votre image, et nous allons bientôt panier hors du défaut. Alors commandera qu'une grande fête sera organisée et que chaque noble et élégant apparaît notre ville avec lui. Nous voulons alors regarder probablement puis, jeter un oeil aux yeux d'aigle à qui a conduit les petits par la nature, le contact préfèrent; parce que c'est facilement le Père et nous fournissons ensuite rapidement de côté comme un tas d'excréments « Ce conseil plut au roi. il a organisé un banquet, toutes les personnes de la naissance et de l'Etat invité, et après nourri, il l'a laissée dans une série de questions et de les transmettre conduisent les enfants. Ceux-ci se souciaient si peu de ces gens comme l'âne à la cithare, de sorte que le roi est difficile en colère et peu dans ses lèvres, et bien qu'il ne manquait pas d'autres et des chaussures plus loin, mais parce qu'il vient cette chaussure de colère très pressant, frappant du pied sur le sol. Mais les conseillers lui ont dit: « Soyez patient, Ew. Majesté bezähmet votre mécontentement; pour demain, nous organisons une fête, mais ne se charge pas les gens de haut rang plus, mais seulement à partir du Registre bas. Peut-être que nous, les femmes continuent de s'accrocher à la mauvaise, sous couteliers, les concessionnaires de Paternoster et peigne Achern la racine de vos découvertes de la colère, parce qu'on n'a pas été identifié parmi les Cavaliers. « Le discours plut au roi, et il a ordonné un second banquet d'organiser, dans laquelle, en vertu de l'avis public tout canaille et d'emballage commun, toutes les entités du mal, coquins, Galgenstricke, coquins, truands, Ragamuffin, coquins, la mendicité des chiens et des gens avec des chaussures en tissu et en bois qui étaient seulement quelques-uns dans la ville, se sont réunis et comment compte sur une longue, longue table a commencé à prendre un siège, HEW efficace. Ceccarella maintenant, qui avait également entendu l'annonce, pénétrait sans cesse dans Pervonto qu'il devrait arriver au Festgelag, et vraiment l'amena finalement au fait qu'il a donné à la gloutonnerie. Mais à peine avait-il arrivé là que ces deux jolis garçons accrochés de chaque côté de lui et le comblait démesurément avec la flatterie et de caresses. Quand le roi aperçut, il se mit à arracher la barbe que gagner cette délicatesse, les résultats deviennent ce grand terrain d'une face de moue si très laid étant donné que si vous venez de voir cela, le dégoût et la rupture excité; car, outre que Pervonto avait un regard de tête hirsute de triefige, un nez de perroquet et une bouche énorme, il était pieds nus et en haillons de sorte que l'on aussi sans lire des livres médicaux, une opinion sur ce qui ne lui était pas visible, pourrait avoir le roi dit donc ainsi, après un profond soupir: « ce qui a fait que le nickel de ma fille qu'elle pendu à ce monstre hideux? Qu'est-ce qu'elle étant convertis qu'ils deviennent impliqués avec ce chien de chiffon? O toi vil, bête rusé, quel genre de métamorphose? Vous vous faites à cause d'un porc à la truie, donc je vais ram? - Cependant, ce que je suis en attente, que je hésite encore? Vous serez puni comme il le mérite; ils souffrent la punition que votre auferleget elle, et les createth hors de ma vue; parce que je ne peux pas regarder plus longtemps. « Ainsi, le conseil a délibéré et est arrivé enfin convenu que les deux mettrait comme le coupable et les deux enfants dans un tonneau et jeté dans la mer, de sorte que sans le roi à se joindre à son propre sang tachés, devrait faire le point final de leur vie. Le verdict n'a pas été si tôt comme, ainsi que le canon déjà apparu, dans lequel on a immédiatement saisi dans les quatre; avant cependant, ils ont été le fermer, avait une chambre de Miss Vastolla qui pleurait comme s'ils ont poussé la chèvre, jeté dans un tonnelet avec des raisins secs et les figues sèches, ils, cependant, quelque chose devait vivre que pour un court laps de temps. A peine le couvercle du baril, mais a été clouée, il a aussi enlevé et jeté dans la mer, où il conduit par le vent, parfois ici, nagé parfois là. Vastolla maintenant pleurer ses yeux ruisseaux de larmes ininterrompues et dit Pervonto: « Quel est notre malheur que nous avons le berceau de Bacchus pour Sarge à notre mort! Oh, si seulement je pouvais au moins savoir qui est mon corps prévu et je mis dans ce donjon! Hélas, je me suis ennuyé sans même savoir comment. Dites, crocodile, dire, quelle magie et ce que Rod vous a me enfermer dans le pneu de ce fût? Dites-moi vous dire, le lecteur ce que diable vous me visser les broches invisibles, donc je n'ai pas autre ouverture devant nos yeux comme bunghole noir « Pervonto, qui jusque-là avait fait la sourde oreille, enfin répondu: » Donne-moi les figues et les raisins secs donc je vais vous servir. « juste quelque chose de lui, lui a donné Vastolla une poignée d'entre eux. Et quand il, la culture était pleine, il lui a dit en détail, ce qui lui était arrivé avec les trois jeunes hommes, puis avec le bois Bund et dernier avec lui-même, à savoir parce qu'ils l'ont traité comme Gauch, lui donnant rempli son ventre. Une fois que la pauvre a entendu cela, ils ont pris courage et dit Pervonto: « Devons-nous donc, mon ami, nous allons exécuter notre vie dans ce tonneau? Pourquoi ne pas vous faire que ce navire est transformé en un beau bateau, donc nous échapper à ce danger et dans un psy port sûr « auquel Pervonto a dit: » Donne-moi les figues et les raisins secs, donc je vais vous servir, « ? et Vastolla le remplit alors sa gorge pour qu'il ouvre le bouchon, et comme un masque pêcheur dans le carnaval elle le pêchée aux figues et les raisins secs, les mots directement de la bouche, suivie à la fois par Pervonto dit ce que le canon Vastolla souhaitent transformé en un navire avec tous les lecteurs cordes nécessaires et tous les marins qui étaient nécessaires au bon fonctionnement du véhicule, et immédiatement, vous pouvez voir l'un des accolades mis sur, tirer encore les cordes, gouvernez un troisième contrôle, une quatrième voile représentent un cinquième monter dans le mât, un sixième rhum "liens « , un septième « droit » appel autour, « un huitième appel à l'embouchure, un neuvième feu, l'arme à feu et que les autres qui le font Vastolla tout à fait ressenti par-dessus bord et a nagé dans une joie de mer. Comme il était maintenant à l'époque où la lune « avec le soleil G'vatter me prêter d'cisaillement » commence à jouer, a dit Vastolla Pervonto: « Make mais, beau jeune homme que ce navire de se transformer en un magnifique palais ; parce que nous serons alors plus sûr. Vous savez ce qu'ils disent:> l'éloge de la mer et vous tenez à la terre, »dit Pervonto," Donne-moi les figues et les raisins secs, donc je vais vous servir, « . après quoi elle a immédiatement fait de lui ce qu'il voulait venir Pervonto, la bouche de remplissage, a également rempli son souhait. Parce que tout d'un poussé soudain le navire à terre et transformé en palais entièrement décorée, qui était rempli avec tant de matériel et si grande splendeur qu'il n'a rien laissé laissait à désirer, si Vastolla qui avait récemment donné leur vie pour un trio, maintenant n'aurait pas changé de place avec la plus grande dame du monde par reçu comme une reine et servi avait l'air. En tant que clé de voûte de toute leur changement chance si favorable maintenant même pénétré Pervonte, situé auszubitten la grâce « qu'il serait beau et jeune, de sorte que dorénavant ils chacun pourrait profiter des plaisirs; parce que bien que le proverbe dit: « Mieux vaut un porc à l'homme comme un empereur comme son amant, » si elle continuera à considérer comme le plus grand bonheur sur la terre lorsque sa forme extérieure a été transformée; après quoi les deux Pervonto même état présenté comme avant, en disant: « Donne-moi les figues et les raisins, je vais vous servir », et immédiatement la constipation des mots Pervontos fait Vastolla par Laxiermittel de figues remède, et non, il avait parlé plus tôt la parole, il est passé d'un Wiedehopf dans un rossignol, d'un bogey à un Narcissus d'un épouvantail dans une poupée. Depuis Vastolla a vu cela, ils sont tombés avec joie presque hors de lui, et en fermant fermement dans ses bras, elle a couru la bouche plus avec plaisir. A la même époque, il est arrivé que le roi, qui, chaque mouche avait obtenu sur le mur du jour où il que le malheur était arrivé, a été conduit par ses courtisans à la chasse se dissipent. Sur cela, il a attaqué la nuit, et comme il a vu briller une lumière à travers une fenêtre de ce palais, il envoya un serviteur de demander s'ils voulaient l'accommoder. On lui a dit que non seulement il casse un goulot de bouteille, mais quand il lui plaisait, un tonneau entier pourrait vider de telle sorte que si tôt est allé avec son entourage dans le palais. Alors qu'il montait l'escalier et traversa la pièce, il n'a pas vu un seul être vivant, sauf pour les deux garçons qui couraient autour de lui en criant: « Grand-père, grand-père, grand-père, » La surprise du roi surpris et décontenancé, se il comme des charmes, et après qu'il est assis à la fatigue à une table, il vit à la fois par une main invisible un damastenes Tischgedeck raccrochent et des plats de rôti et accessoires apparaissent pour qu'il dînait comme un vrai roi et burent, alors que ces deux jolis garçons lui servi, et aussi longtemps qu'il était à la table est venu une musique de tuyaux et de tambourins ininterrompue dont l'pénétré loveliness les orteils. Dès qu'il était maintenant fini de manger, si soudainement se présentèrent devant lui un lit de mousse d'or pur, dans lequel il, après que les bottes ont dû déménager, établir sans délai, qui a emboîté le pas et tous ses courtisans, qui même une centaine en les autres pièces préparées panneaux avaient accès efficace. Mais quand le jour se levait et le roi voulait en se éloignant de prendre les deux petits avec vous, si Vastolla est apparu en même temps que son mari, se jeta à ses pieds et le supplia de pitié en lui disant en détail ce qui lui était arrivé depuis le début , et quand la scie roi qu'il a trouvé deux petits-enfants comme des perles et un fils comme un enfant de fées, il étreint les deux, elle portait presque flottant dans la ville et a eu lieu là-bas de grandes fêtes qui duraient à ce grand amour de la découverte de nombreux jours, il a admis contre son gré que l'homme propose, Dieu dispose.
Petrosinella	3379	310	German	pour divertir mon souhait, la princesse d'une façon agréable, est si grand que je l'ai fait autrement quand je fouillais dans toute la nuit précédente, étaient où les autres ensevelis tous les gens dans le sommeil le plus profond des vieux coffres et des boîtes de mon cerveau, fouillé les tiroirs de ma mémoire et parmi les contes que ceux bonne âme, la femme Klara petit trou, grand-mère de mon oncle (bien que Dieu ait son âme!) utilisé pour dire à ceux cueillis me semblait le plus pour vous tous les jours un bombage de celle-ci; donc j'ai des raisons d'espérer (si je ne suis pas complètement au sujet même situé dans l'erreur) sont qu'ils vous font beaucoup de plaisir ou, sinon conduire comme des bandes armées à l'ennui, au moins servir de trompettes pour encourager mes autres camarades afin qu'ils soient plus de pouvoir que mes petites forces, il me permettra, prendre le terrain et le remplacer par l'abondance de son esprit le manque de mes paroles. Une fois sur une femme enceinte nommée Pascadozia qui, vu d'une fenêtre qui est entré dans le jardin d'une sorcière un lit de persil et une telle soif d'entre eux était qu'ils aussi presque perdu connaissance et font satisfaire, le abpaßte de temps où la sorcière sortit, au cours de laquelle elle a cueilli une poignée. Mais quand la sorcière rentra chez lui et a voulu faire une soupe, ils ont vu que quelqu'un avait été avec le persil, et dit: « Va me chercher l'enfer si je ne reçois pas ce coquin de langfingerigen et lui enseigne à ses frais les ., de son assiette pour manger et laisser les pots d'autres personnes intactes « par les pauvres enceintes maintenant descendues à plusieurs reprises dans le jardin, elle a été attrapée un matin de la sorcière qui a parlé plein de colère et de la bile pour elle: » ont « Je te ai finalement attrapé, voleur vous, drôlesse? Qu'est-ce que vous payez un loyer pour moi parce que pour le jardin que vous avez si facilement wegstiehlst moi mon truc vert? Par ma foi, je ne vais pas vous envoyer seulement à Rome, vous devriez donc y faire repentance. Fright a commencé Pascadozia à présenter des excuses, en disant qu'ils ne gloutonnerie ni des envies d'avoir mal induits en erreur « Sauf laisser de commettre cette mauvaise foi, mais plutôt parce qu'elle était enceinte et qu'elle craignait le visage de l'enfant tous couverts de persil comme la peinture, oui, elle a dû savoir Merci à elle plutôt qu'ils ont été ses sOUHAITANT yeux pas en colère. « Il est bavardage vide », dit la sorcière, « Je ne vous ai pas venir avec elle. Votre date de vie a expiré, à moins que vous me promettez de me donner l'enfant, il peut maintenant être une petite fille ou un petit garçon. « Pour échapper au danger où elle se trouvait, pauvre Pascadozia fait avec sa main sur le cœur du serment requis et a ensuite été libéré par la sorcière. Mais quand le moment de son accouchement est venue, elle a donné naissance à une fille si belle qu'il était un vrai plaisir, et il avait une fois mignon sur la poitrine, ce qui ressemblait à un persil, il a été nommé Petrosinella. C'était maintenant de plus en plus chaque jour approche rapidement et était dès qu'ils ont atteint la septième année, envoyés à l'école; « Dites à votre mère qu'elle devrait penser à la promesse », mais toujours quand ils se sont rencontrés dans la rue de la sorcière, ils lui ont parlé et aussi souvent que la sorcière Pascadozia envoyé ces mauvaises nouvelles que la pauvre femme désespérée ne voulait pas plus écouter la même et à sa fille dit un jour: « Si vous retournez le vieux hit femme et exige l'accomplissement de la promesse damné si sa réponse: > Prenez ce que vous voulez avoir. « alors, quand Petrosinella qu'aucun mal suspect a rencontré une fois encore la sorcière et entendu d'elle le même discours, elle a répondu dans l'innocence de son cœur, comme sa mère dit d'elle, après quoi la sorcière attrapé par les cheveux et traîné dans une forêt, où le soleil n'est jamais entré chevaux sur les pâturages sombres pas de cancer. Il maintenant Petrosinella a été interdit par la sorcière dans un conjuré de sa tour, que ni avait des escaliers portes et juste une petite fenêtre ni par laquelle la sorcière au moyen de Petrosinellas très longs cheveux comme un marin sur le Ascend des linceuls et DESCENDRE utilisé. Ce qui est arrivé après tout cela, comme Petrosinella un jour sur mis en l'absence de la tête de la sorcière de ce trou et laisser briller ses tresses au soleil, le fils passait un prince, qui, à la vue de ces deux normes d'or, que les coeurs de le recrutement sous pavillon Cupidon induira une appelé et de l'onglet sous les glorieuses vagues scintillantes sirène Étant donné est tombée amoureuse de la beauté haute un sur la sterblichste. Après il lui a envoyé une pétition de Soupirs, elle a été adoptée par le prendre en faveur, et le commerce était si de manière expéditive, que le prince signe de tête amical et baisers, regards d'amour et d'arcs, grâce, et profère, des espoirs et des promesses, caressante a été jeté en grande quantité des mots et la flatterie. Quand ils l'avaient, mais si répété plusieurs jours, ils étaient si familiers les uns aux autres qu'ils ont organisé une réunion avec l'autre, et que si ce la nuit, quand la lune avec les étoiles Masquer joué, lieu, mais Petrosinella entrer la sorcière d'un bonnet de nuit en tirant le prince avec ses cheveux. Dès que cette nomination était conforme paraissait certaine heure, et le prince était allé à la tour, les lichens ont été abaissées sur le coup de sifflet vers le bas, qu'il saisit rapidement avec les deux mains et cria: « Prenez arrivé » A l'étage, il a rampé à travers la petite fenêtre dans la chambre, apprécié dans la mesure riche de ce bouillon de persil Cupidon et rose, avant même le dieu du soleil a enseigné à ses chevaux sautant à travers des cerceaux du zodiaque, encore une fois sur la même tête d'or vers le bas à la maison de retour. Comme il a souvent répété ces visites, il a finalement été un copinage de la sorcière au courant de ce qui avait l'habitude de se préoccuper des choses qui ne concernait pas elle et collé son nez dans tous les fromage cottage; Par conséquent, elle a dit à la vieille femme, elle devrait être sur leurs gardes, car Petrosinella ont un jeune garçon une histoire d'amour; ils soupçonnent que les choses ne cesseraient pas, ils voient à travers tout et savoir comment il viendrait; si tel est le cas, ne fournit pas pourrait bien Petrosinella avant à sa versehe ce soit sur les collines. La sorcière a remercié la marraine plusieurs fois pour les conseils bien intentionnés, ajoutant qu'elle serait déjà assurer que le Petrosinella la façon de se déplacer, sauf que ce serait son impossible d'échapper parce qu'ils ont la même façon que charmée, si elles ne les trois galles qui étaient dans le trou d'une barre de cuisine, avait les mains, tous les efforts pour faire de la poussière, serait perdue. Mais alors que les deux vieilles sorcières ont discuté de cette façon, qui a toujours entendu Petrosinella ragaillardi et hébergeait contre la marraine pensent que leur conversation. donc les laisser une fois la nuit verser leurs vêtements noirs pour les protéger contre les mites, et le prince avait, comme d'habitude, mis à monter à la barre dans la cuisine et recherchez les galles, qui lui comment elle savait, parce que de son attaché par le sort de sorcière étaient essentielles nécessaires. Après les trouver et fait une échelle de corde, ils descendirent tous deux la tour et ont commencé à fuir la manière qui a conduit à la ville. Comme ils étaient, mais ici vu de la Gossip, cela a commencé, donc à l'appel à crier et la sorcière que celui-ci se réveilla, puis dès qu'ils ont appris que Petrosinella avait fui, sur la même échelle de corde qui était encore liée à la petite fenêtre, est descendu et a commencé à Colmater les amoureux. Comme ils les voyaient courir plus vite qu'un cheval serein derrière lui sans la sorcière, ils ont tenu un premier temps pour perdre; Enfin, cependant, a rappelé aux Petrosinella galles et rapidement jeté une terre à terre, de sorte que tout à coup un terrible dogue corse est apparu que la bouche weitgeöffnetem et terrible aboiements du contre-RAN de sorcière pour les avaler en une seule bouchée. Ceci, cependant, que plus rusé et des tours dans sa tête avaient comme la main du diable incarné caché dans sa poche et tira un chignon sur qu'elle avait présenté petit chien quand il baissa la queue et la tête à gauche toute sa colère, qu'elle a commencé nachzusetzen à nouveau les fugitifs. Une fois Petrosinella a vu son se rapprocher à nouveau, elle a jeté la deuxième Gallapfel à la terre, et tout à coup un terrible lion, qui fouetté la terre avec sa queue, secoua sa crinière et fait prêt pour une cour de larges mâchoires ouvertes pour écraser la sorcière; alors immédiatement retourné, un âne paissant dans une prairie, a retiré la peau, ces umhängend, un lion le rencontra à nouveau, ce qui, de l'avis que ce serait une chauve-souris réel moyen-duc long, a une si grande peur qu'il a déchiré à la fois. Après la sorcière avait maintenant sauté ainsi cette seconde tranchée, elle a commencé à nouveau à poursuivre les réfugiés pauvres qui, formulé des commentaires sur les coups de pied et le nuage de poussière qui montait vers le ciel, que la sorcière serait à nouveau après eux; mais cela était hors de la peur, le lion qu'elle pourrait poursuivre le Eselshaut pas encore décollé, de sorte que, comme Petrosinella avait maintenant jeté la troisième bile sur la terre et conjura de cette façon un loup cela sans le temps de sorcière pour une nouvelle sur la façon dont de laisser les dévora comme un âne. Mettez ensuite les amants, libres de tout danger, très lentement et tranquillement fait leur chemin vers le royaume du dos Prince, ce woselbst avec la permission de son père Petrosinella marié et les deux ressenti après tant de tempêtes de souffrances: seulement une heure « de Port, gratuitement risque peut rapidement oublier beaucoup Sturmesjahr.
Pintosmalto	3410	425A	German	Comme Cecca avait son récit que tous aimaient à titre exceptionnel, complet et Meneca que ce qui était sur la torture Décharger leur, voyant que le public tous tendirent les oreilles, elle se suit comme: Il a toujours été difficile pour le peuple pour préserver ce qui a été acquis à acquérir de nouvelles, parce que quand on aide le bonheur qui se distinguent souvent par l'injustice à l'autre, mais l'esprit est nécessaire; Ainsi, on voit souvent Bien que les gens qui manquent de sagesse, élever à la grandeur, mais par manque de perspicacité, ils se replient à nouveau comme vous si vous n'êtes pas fou peut, vu de l'histoire suivante. Il y avait une fois un marchand qui avait une fille unique et très bien voulu voir son marié; Mais aussi souvent qu'il a frappé cette chaîne, il a trouvé sa fille une centaine de miles du son désiré enlevé parce que cette chose stupide resterait seule, sa réserve de jeu sur la garde jalouse et son Tribunal toujours les postes vacants dans leur école toujours des vacances, dans sa cour a souhaité avoir plus de vacances; de sorte que le père dans le plus haut degré déprimé et désespéré était. Comme il avait une fois pour aller à un salon, il a demandé à sa fille Betta dit ce qu'il devait lui apporter ce qu'elle a répondu: « Si tu me aimes, Père, apportez-moi un demi-quintal Palermozucker, la moitié des amandes douces, quatre à six bouteilles d'eau parfumée, un peu de musc et d'ambre, et aussi de quarante perles pièces, deux saphirs, des grenades et des rubis, un rêve d'or, en particulier une plaque de cuisson et d'un diamètre de zéro d'argent. « Le père se demandait par ce peu impudique la demande mais ne voulait pas contredire sa fille, alors il est rendu à la foire et l'amena à son retour de tout exactement qu'ils désiraient. Comme Betta ces choses avaient reçu tout, elle se renferma dans sa chambre et a commencé, d'amandes et de sucre mélangés à l'eau de rose et de parfums, à pétrir une grande pâte; qu'elle lui a donné la figure d'un beau jeune homme, il a fait des cheveux d'or filé, les yeux de saphirs, perles et dents lèvres de rubis, lui donna tant de charme et de grâce qu'il lui manquait était la langue. Quand elle a été fait avec l'image, elle a commencé, sachant que venir à la vie, à la demande du roi de Chypre aussi une fois une statue de demander à la déesse de l'amour de telle sorte que, pour ouvrir les yeux de la statue et de respirer après des demandes continues Bettas aussi a commencé enfin à respirer même laisser des mots, et a été la dernière dissous lorsque le groupe tous les membres, a également commencé à aller étreint Betta et embrassa une fois que le jeune homme avec un plaisir beaucoup de plus que ce qu'ils auraient gagné un royaume, et le conduisit à cette sur la main devant son père, à qui elle a dit: « tu as toujours dit, seigneur et père, et vos vœux chaleureux, marié à me voir, donc je dois maintenant vouloir vous conduire, choisi selon le souhait de mon cœur. » quand le père a vu sa fille hors de la salle pour voir aller dans cette belle jeunesse, il n'était pas sorti, il est entré dans la plus grande surprise, cependant, était la vue de sa beauté qui aurait L'argent peut voir, avec le choix de sa fille heureuse et organisée pour célébrer leur mariage une grande fête. Parmi les autres invités qui lui, hébergés même une grande reine, qui, à la vue Pintosmaltos (car Betta lui avait dit quoi allemand des moyens « Enameled ») est à ses oreilles dans son amour, et depuis Pintosmalto est apparu sans le savoir, les seuls yeux avaient ouvert à la méchanceté des heures du monde avant à peine trois, était encore très inexpérimenté, il a conduit la reine qu'il comme toutes les autres dames qui avaient fait honneur à son mariage avec leur présence, la déclaration de son épouse comme jusqu'à l'escalier accompagné par la main progressivement à six chevaux à sa voiture qui a tenu dans la cour, il a ensuite entré et était alors le cocher à toute vitesse à leur résidence en arrière, ils woselbst avec le Pintosmalto de simple d'esprit qui fait ne savait pas ce qui se passait, marié à la plus urgente. Mais Betta, qu'il avait attendu pendant un certain temps et ne pas voir revenir lui, envoyé finalement vers le bas dans la cour, s'il parlait à quelqu'un qui est passé à la chambre s'il respire, il l'air frais, et se dirigea vers la chambre secrète, si il pourrait aussi darbrächte le premier hommage aux besoins de la vie; mais en le trouvant nulle part, elle devina aussitôt qu'il lui avait été volé en raison de sa beauté et, par conséquent, émis un avis public, mais il est resté sans succès, ils ont pris la décision, déguisé en mendiant, partout dans le à la recherche partout dans le monde. - quand ils avaient fait de cette façon sur la route, ils ont finalement venus à la maison d'une vieille femme qui les reçut très sympathique, et dès qu'elle a entendu l'accident Bettas et a aussi remarqué qu'elle était enceinte, a enseigné trois dictons enfants; la première était: « gotchas warlacke pluies la maison »; le second était "Enije, denije, dacken épais, les jambes de fissure"; le troisième était "Ringel, Ringel, Rosenkranz, vice une casserole d'eau"; ce qu'elle a fait savoir qu'elle doit ces paroles si elle était une fois en grand besoin, récitent; parce qu'ils seraient d'une grande utilité pour elle. Bien que maintenant Betta très surpris par ce cadeau dérisoires, ils pensaient encore dans son esprit: « un cheval de cadeau dans la bouche ne peut pas être vu; de prendre un n'est pas pauvre; est une chose, peu importe la taille, il peut encore être utile; qui sait ce qui est pour le pouvoir secret de ces mots. « Par conséquent, ils ont remercié l'ancien bien et je suis allée sur la route. Après qu'elle allait longue et était arrivé dans une belle ville, appelée Round Mountain, ils sont allés au palais royal droit, où elle a plaidé pour l'amour de Dieu à un abri, même si seulement dans une étable, parce qu'elle a été la livraison le suggère que les femmes de chambre de la reine, quand ils percevaient cela, les pauvres Betta une chambre près instruit par les escaliers. Ici, elle a vu passer Pintosmalto une journée et je me sentais tellement de joie qu'elle allait glisser vers le bas l'arbre de vie. Quand ils se voyaient dans une si grande détresse, elle voulait essayer le premier de son enseigné par l'ancien énonciations de la femme et donc dire. « Gotchas warlacke pleut la maison » Tout d'un apparut soudain une belle Wägelein d'or, le tout avec pierres précieuses qui jonchent enroulé autour de lui-même dans la chambre qu'il était un vrai miracle. Lorsque les femmes de la reine ont vu cela, ils ont dit à, sans perdre de temps la reine, se rendit à la salle Bettas et à la vue de la magnifique voiture lui a demandé si elle voulait le vendre; car elle lui donner ce qu'elle demanderait que quelques-uns; ce Betta a répondu que, bien que seulement un mendiant, satisfaisant mais leurs souhaits préféreraient tout l'or dans le monde; Par conséquent, si la demande reine de posséder la voiture, donc elle devrait dormir avec son mari une nuit Betta. La reine a été très surpris par la folie de cette pauvre femme la chambre, qui était accompagné si saccadée et voulait un bien Gelüstes donner tant de richesses, mais elle n'a pas été enclin à laisser ces bonnes échapper morsure mais Pintosmalto entrer une potion de sommeil et si bien pour satisfaire le désir des pauvres Betta, mais de les payer mal. Et quand la nuit est venue et la parade de la garde des étoiles dans le ciel et les vers luisants devrait avoir lieu sur le terrain, la reine donna à son mari la potion du sommeil et lui a dit de se coucher à Betta; parce que le brave homme a fait tout ce qu'il a dit. A peine mais il était dans son lit, il a commencé comme un journal de sommeil, de sorte que les pauvres Betta que cette nuit souffrances endurées pour compenser imaginaire et vu qu'elle ne pouvait pas être entendu, éclater en plaintes amères, l'accusant tout ce qu'ils avaient fait pour lui, et non avant sa bouche fermée, même le dormeur ouvrit les yeux, jusqu'à ce que le soleil avec l'acide nitrique semblait séparer l'obscurité de la lumière, à laquelle la reine est descendu et Pintosmalto continuer conduit par la main, en disant à Betta « votre souhait est exaucé. » - « ne serait que tous vos souhaits temps de votre vie si pleine », dit Betta à voix basse, « parce que j'ai passé une mauvaise nuit que je n'oublierai pas. « les pauvres, mais leur désir ne pouvait résister et a voulu essayer le second sort. Par conséquent, elle a dit: « Enije denije, les jambes épaisses dacken fissure » et a vu immédiatement une cage dorée apparaît avec un bel oiseau qui a été faite d'or et de pierres précieuses et comme un rossignol chantait. A peine les filles ces belles choses encore avaient remarqué et il dit la reine, ils voulaient voir immédiatement l'oiseau, et par comment cette même question dans la voiture et Betta elle comme la réponse première fois promis la reine, qui savait ce une chose stupide qu'ils ont le droit de refuser de laisser le sommeil Betta avec son mari, et a pris avec l'oiseau de la cage à la réception. Et quand la nuit est venue, ils étaient, comme la veille, Pintosmalto un bonnet de nuit et l'ont envoyé à Betta dans la salle, woselbst un camp très agréable a été coupé. Mais comme il a dormi cette fois comme mort, même Betta a éclaté à nouveau dans les mêmes plaintes, de sorte qu'une pierre aurait pu apitoyé, et maintenant si dans un gémissait et pleuré et rayé continue, ils ont apporté une deuxième nuit tourmente pleinement ce à l'aube de la Reine a pris son mari et les pauvres Betta laissant plongé dans la douleur et la douleur qu'ils mordaient ses mains sur son son match joué avec rage. avait Mais Pintosmalto le matin a quitté le palais pour aller chercher dans un jardin extérieur de la ville des figues fraîches, a approché un cordonnier dont le bureau du Betta et accolé aucun mot de toute action qu'ils éjectés, perdu, et il a rapporté en détail comment il avait la complainte pauvre mendiant, pleurer et crier entendre. Une fois Pintosmalto, qui commençait à être sensible, entendu les paroles du cordonnier, il a spéculé à se comporter avec cette chose a aimé, et résolu, si elle doit se réunir une fois de plus qu'il était endormi dans le mendiant qui, ce que la reine lui a donné avant, de ne pas boire. voulait que maintenant Betta faire la troisième tentative et la troisième phrase: « Ringel, Ringel, Rosenkranz, vice récitant une casserole d'eau » étaient tout d'un coup un certain nombre de tissus de soie et de l'or et des serviettes brodées le long d'un bol d'or devant elle, peut que la reine avait des trésors plus glorieux correspondent même. Quand les femmes de chambre ont vu cela, ils ont rapporté revenir à sa maîtresse, qui a cherché à amener les matériaux, comme d'autres choses en elles-mêmes, et ils ont reçu la même réponse de Betta que si elle voulait l'avoir, son mari devrait laisser dormir avec elle, elle se dit: « ce que je vais faire perdre ce fermier leur volonté, si ce qui je viens en possession de ces belles choses, » a donc pris les trésors qu'elle offrait Betta à la réception, et? comme la nuit, l'apprécie la précision de l'exigence de la dette de sommeil et de repos, engagé pour leur paiement, elle a Pintosmalto tourner le bonnet de nuit à cela, mais a gardé dans la bouche et, dans une chambre où il vouloir pisser sous prétexte a été kické, craché, après quoi il est allé dormir avec Betta. Ce reprend maintenant son discours habituel en lui disant comment elle pétrit avec ses propres mains de sucre et d'amandes, ont en or filé, et ses yeux et de la bouche de lui des perles et des pierres précieuses cheveux, comme il l'a aussi conféré par les dieux ne vivent que doivent leurs demandes, comme il a ensuite été volé, mais elle-même, si lourdement enceinte, lui avait rendu visite partout dans de telles grandes difficultés que le ciel conservions chaque âme chrétienne face à des difficultés similaires; En outre, comme pour que ce soit dormi deux nuits avec lui et il se rendit deux trésors inestimables, mais néanmoins ont également pas entendu parler de lui un seul mot la dernière nuit de leurs espoirs et la dernière date de leur vie. Pintosmalto qui n'a pas dormi cette fois-ci, mais tout semblait exactement quand même se réveilla comme d'un sommeil profond par il se rappela tout était arrivé plus tôt, ce qu'il Betta embrassé avec joie, puis, parce que la nuit était apparu avec sa larve noire, à la danse des étoiles pour effectuer, très tranquillement obtenu dans la salle de la reine, qui était dans le plus profond sommeil, dans le plus simple et toutes les choses qu'ils abgeluchst Betta, et tous les bijoux et les renards d'or, il y avait dans le bureau, emmenèrent à lui-même pour compenser l'injustice en raison de angetanen. Il revint alors à son dos femme, à gauche avec elle immédiatement et se précipita vers le palais avec elle, sans s'arrêter nulle part, à la frontière; alors seulement ils se sont reposés dans une auberge confortable jusqu'à ce que Betta a un beau garçon dans le monde. Mais dès que leurs semaines étaient plus, ils sont retournés sur la route de père Bettas elle a trouvé fraîche et saine et de voir à nouveau par la joie de sa fille, encore une fois complètement effilé tandis que la reine comme elle ni son mari ni la mendiant, ni leurs trésors se trouvent de rage et plus et gratté ausraufte les cheveux et souvent rappelé le proverbe: du tac au tac!
Raiponce	116	310	German	Il y avait une fois un homme et une femme qui voulait depuis longtemps en vain enfant qui a finalement lui-même fait la femme d'espoir, Dieu était sur le point de réaliser son souhait. à l'arrière de leur maison, les gens avaient une petite fenêtre, il pourrait être une magnifique vue sur le jardin, entièrement se trouvaient les plus belles fleurs et d'herbes; mais il était entouré d'un haut mur, et personne n'a osé aller en elle parce qu'il appartenait à une magicienne, qui avait une grande puissance et était redoutée par tout le monde. Un jour, la femme était debout par cette fenêtre et regardant vers le bas dans le jardin, comme ils ont vu un lit qui a été planté avec la plus belle raiponce; et elle avait l'air si frais et vert qu'elle convoitait et le plus grand désir ressenti de manger de la raiponce. Le désir a augmenté tous les jours, et elle savait qu'elle ne pouvait pas le faire, alors ils ont fait ensemble, était pâle et misérable. Puisque l'homme a été surpris et demanda: « Qu'est-ce qui vous indispose, chère épouse? » - « Oh, » répondit-elle, « si je ne peux pas manger un peu raiponce du jardin derrière notre maison, je vais mourir. » L'homme, qui aimait sa pensée: « Eh, vous donnez à votre femme mourir, vous l'amener par la raiponce laisser coûte ce qu'il veut. » Ainsi, au crépuscule, il a grimpé sur le mur dans le jardin de la magicienne, à la hâte agrippa une poignée de Rapunzel et il a fallu à sa femme. Elle fait elle-même à la fois une salade de celui-ci et a mangé goulûment. Ils avaient leur mais si bon, si bien qu'ils ont obtenu trois fois plus de plaisir l'autre jour. S'ils ont tout repos, son mari a dû monter à nouveau dans le jardin. Donc, il partit à l'arrière du crépuscule vers le bas quand il était mais grimpa le mur, il avait terriblement peur, car il a vu la magicienne debout devant lui. « Comment osez-vous, » elle avec le regard en colère, « pour monter dans mon jardin et comme un voleur de voler mon Rapunzel? Que tu trouvera mal. » - « Oh, » répondit-il, « laisser la justice avec la miséricorde de la loi, j'ai décidé que par nécessité: ma femme a vu votre Rapunzel de la fenêtre, et se sentait si grands désirs qu'ils mourraient si elles ne pas obtiendraient à manger ". Depuis la sorcière dans sa colère apaisée et lui dit: « Si elle le reste, comme vous le dites, je vais vous permettre de prendre tout ce que vous voulez raiponce, mais je fais une condition: Tu dois me donner à l'enfant votre femme apportera dans le monde. il est bien traité, et je prendre soin comme une mère ". L'homme a dit quoi que ce soit au sujet de la peur, et est venu comme la femme en semaines, la magicienne est apparu à la fois, a donné à l'enfant le nom de Raiponce, et il prit avec lui fort.Rapunzel était l'enfant le plus beau sous le soleil. Quand elle avait douze ans, elle a fermé la sorcière dans une tour, qui se trouvait dans une forêt, et ni escalier ni porte, avait le haut était une petite fenêtre. Quand la magicienne voulait aller, ils se sont levés et ont pleuré, « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » Raiponce avait de magnifiques cheveux longs, bien que l'or filé. Quand elle a entendu la voix de la magicienne, elle attacha ses tresses au large, enveloppé autour d'un crochet de la fenêtre, puis les cheveux est tombé vingt aunes vers le bas, et la sorcière, il est passé hinauf.Nach quelques années porta à, que le fils du roi est monté à travers la forêt et passa par la tour. Puis il a entendu une chanson, qui était si charmant qu'il était encore et écouté. Ce fut Raiponce, qui en son temps la solitude d'avoir prononcé leur voix douce. Le fils du roi voulait monter vers elle et chercha la porte de la tour, mais il était de trouver aucune. Il est monté à la maison, mais le chant avait si profondément touché son cœur, que chaque jour il est allé dans la forêt et à l'écoute. Quand il se tenait donc derrière un arbre, il a vu qu'une magicienne est venu, et entendu comment elle cria: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » Parce que laisser Rapunzel le cheveu tressé, et la magicienne a grimpé jusqu'à elle. « Est-ce l'échelle par laquelle on monte, je vais juste essayer ma chance. » Et le lendemain, quand il a commencé à faire sombre, il est allé à la tour et cria: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » Aussitôt les cheveux est tombé et le prince hinauf.Anfangs rose sursauter Rapunzel de façon spectaculaire quand un homme est venu à elle, ses yeux ne l'avait vu, mais le fils du roi se mit très sympathique pour lui parler et lui a dit que de était leur chant son cœur si ému qu'il faut lui laisser aucun repos, et il avait même vu. Alors Raiponce a perdu sa peur, et quand il lui a demandé si elle voulait le prendre pour son mari, et elle vit qu'il était jeune et beau, pensait-elle, « Il me aimera plus que la vieille Gothel, » et dit oui, et de mettre la main dans la main. Elle a dit. « Je serai heureux de vous accompagner, mais je ne sais pas comment descendre Si vous venez, donc chaque fois qu'un train apportant la soie, et je vais tisser une échelle, et quand cela est fait, je descendrai et vous me prenez sur votre cheval ". Ils ont convenu que jusque-là il devrait venir à elle tous les soirs, parce que pendant le jour où la vieille femme est venue. Ainsi, la sorcière ne savait rien jusqu'à une fois Raiponce lui dit: « Dis-moi encore, Mme Gothel, comment ça se passe, il sera beaucoup tirer mon plus lourd que le jeune prince, qui est dans un moment avec moi. » - « Oh, vous méchant enfant », cria la sorcière, « que dois-je entendre parler de vous, je pensais que je vous avais séparé de partout dans le monde, et pourtant tu me as trompé! » Dans sa colère, elle a attrapé la belle chevelure de Raiponce, enveloppés deux fois la main gauche, a attrapé une paire de ciseaux à la droite, et snip, snap, ils ont été coupés, et les belles tresses gisait sur le sol. Et elle était si impitoyable qu'elle a pauvre Rapunzel dans un désert où elle a vécu dans une grande douleur et de la misère musste.Denselben jour mais où elle avait violé le soir Raiponce la magicienne les tresses coupées au crochet de la fenêtre fermement, et quand le fils du roi vint et cria: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » elle a laissé le duvet de cheveux. Le fils du roi monta, mais il n'a pas trouvé son plus cher Raiponce, la magicienne, qui le regardait avec des regards méchants et venimeuses. « Aha, » dit-elle dédaigneusement, « vous voulez obtenir la femme le plus cher, mais le bel oiseau ne reste pas plus dans le nid et ne chante pas plus, le chat a obtenu et vous gratter aussi ni les yeux. Raiponce est perdue vous ne la revoir ". Le prince est sorti dans la douleur et dans le désespoir, il a sauté en bas de la tour: il a la vie, mais les épines où il est tombé, il zerstachen les yeux. Puis il a erré aveugle tout à fait sur la forêt, ne mangeait que des racines et des baies, et ne fit que se lamenter et pleurer sur la perte de sa très chère épouse. Alors il a erré plusieurs années dans la misère autour, et enfin est venu dans le désert où Raiponce avec les jumeaux, qui ont donné naissance à elle, un garçon et une fille qui vivait misérablement. Il entendit une voix, et il lui semblait bien connu; comme il se dirigea vers elle, et comme il approchait, il vit Raiponce et est tombé sur son cou et pleuraient. Deux de ses larmes mouillées ses yeux parce qu'ils étaient encore clairs, et il a pu voir autrement. Il l'a conduit à son royaume où il a été accueilli avec joie, et ils ont vécu une longue, heureuse et satisfaite.
contes de mystère	1531	407	German	Trois femmes ont été transformées en fleurs qui se sont développées dans le domaine, mais l'un d'entre eux pourrait être la nuit dans leur maison. Et elle a dit à la fois à son mari, comme le jour approchait et ils en vont à leur tour à leurs compagnons dans le domaine et a dû être une fleur, « Si vous venez cet après-midi et je détruis, je serai sauvé, et rester avec vous pour toujours « ce qui est advenu. Maintenant, la question est de savoir comment ils avaient reconnu son mari parce que les fleurs étaient tous les mêmes et sans discrimination? Réponse: « En voyant il la nuit chez elle et n'a pas été sur le terrain, ne pas tomber la rosée sur eux comme sur les deux autres où elle a reconnu l'homme ".
Butor et Huppe	1658	2075	German	«Où nourrir vos troupeaux mieux? demanda un vieux bouvier. « Ici, monsieur, où l'herbe est ni trop riche ni trop pauvre, il ne sinon rien de bon. «Pourquoi pas? demanda le Seigneur. «Entendez-vous de la prairie ce cri mélancolique? répondit le berger, « qui est le butor, qui était autrefois un berger, la huppe était. Je veux que vous l'histoire erzählen.Der butor tendant ses troupeaux dans les prés verts riches où les fleurs étaient en abondance, de sorte que ses vaches sont devenues sauvages et impossibles à gérer. Mais la huppe a conduit son bétail sur les hautes montagnes arides où le vent joue avec le sable, et ses vaches étaient minces, et a obtenu sa force. Le soir venu et a conduit les bergers Homeward, butor ne pouvait pas obtenir son match, ils étaient arrogants et lui a sauté à son sujet. Il a appelé « coloré, herum, (vache bringé, autour), mais en vain, ils ne l'écoutait pas à son appel. mais Huppe ne pouvait pas aller, si faible et faible, il était devenu son bétail. « Up, up, up!, Il a crié, mais il n'a pas aidé, ils sont restés couché sur le sable. Comment faire quand on n'a pas de mesure. Aujourd'hui encore, quand ils gardent pas troupeau, hurlant butor « coloré, herum, » et la Huppe 'up, up, up!
Le Petit Chaperon Rouge	251	333	German	Une fois il y avait une petite fille douce qui aimait tout le monde, qui vient de la regardait, mais surtout sa grand-mère, qui ne savait pas quoi donner à l'enfant. Une fois qu'elle lui a donné un petit bonnet de velours rouge, et parce qu'il était si bien, et elle voulait porter plus rien d'autre, il a été dit seulement que le petit chaperon rouge. Un jour, sa mère lui dit: « Viens, Little Red Riding Hood, parce que vous avez un morceau de gâteau et une bouteille de vin, la grand-mère faire sortir, elle est malade et faible, et il Mach vous rafraîchir, avant qu'il ne devienne chaud. et si vous venez aussi, aller assez modeste et ne pas courir sur la route, sinon vous tombez et de briser la bouteille, et la grand-mère n'a rien. et quand vous venez dans sa chambre, alors ne pas oublier bonjour à dire et ne regardez pas seulement à tous les coins autour! « » Je veux le faire bien « , a dit le Petit Chaperon Rouge à sa mère, et a donné sa main sur elle. mais la grand-mère a vécu dans les bois, une demi-heure du village. Maintenant que le petit chaperon rouge est entré dans le bois, un loup l'a rencontrée. Le Petit Chaperon Rouge, mais ne savait pas ce qui était un animal méchant, et n'a pas peur de lui. « Bonne journée, le petit chaperon rouge! » dit-il. « Merci, le loup! » - « Où allez-vous si tôt, le petit chaperon rouge? » - « Pour la grand-mère. » - « Qu'est-ce que tu as dans ton tablier? » - «gâteau et vin cuit Nous hier, comme pauvre grand-mère malade est de faire quelque chose avec l'ours pour lui rendre plus fort. » - "Little Red Riding Hood, juste où vient votre grand-mère?" - « Un bon quart d'heure d'ici, dans la forêt, sous les trois grands chênes, comme leur maison, les couvertures de noix, qui seront ci-dessous vous savez », a déclaré Little Red Riding Hood. Le loup se dit: Le jeune, chose tendre qui est un morceau de graisse encore meilleur que l'ancien. Vous devez commencer craftily, afin que vous prenez les deux. Puis il est allé pendant un certain temps à côté de Little Red Riding Hood il y a, il a dit: « Le Petit Chaperon Rouge, même voir les belles fleurs, sont le rond-point, Pourquoi vous regardez pas autour, je pense que vous n'écoutez pas comment les oiseaux chantent si gentiment vous allez.? oui pour vous sortir que lorsque vous êtes allé à l'école, et est si booms drôles dans la forêt. « le Petit Chaperon Rouge a ouvert ses yeux, et regarda comme si elle, comme les rayons du soleil à travers les arbres arrière et son coups de poing et tout était plein de belles fleurs, cru: quand je ferai venir la grand-mère un bouquet frais qui lui plaire; il est si tôt dans la journée que je serai à la maison à temps, a quitté la route dans les bois à la recherche des fleurs. Et si elle avait cassé un, il se sentait plus loin se une plus belle, et courut vers elle et se plus en plus profondément dans la forêt. Mais le loup courut droit à la maison de la grand-mère et a frappé à la porte. « Qui est là? » - « Little Red Riding Hood, vous apporter un gâteau et le vin, ouvrez! » - « la chevillette! » cria la grand-mère: « Je suis trop faible et ne peut pas se lever. » Le loup a levé le verrou, il est allé ouvert et Sprang la porte, sans dire un mot, juste pour le lit de la grand-mère et les a engloutis. Puis il prit ses vêtements, mettre son bonnet, se coucha dans son lit et a tiré les rideaux vor.Rotkäppchen mais courait la cueillette des fleurs, et quand tant eu ensemble qu'elle pouvait transporter plus, elle se souvenait d'elle grand-mère à nouveau, et il a fait son chemin à elle. Elle a été surpris de voir que la porte se leva, et comment il est entré dans la chambre, il semblait si étrange devant cette pensée, Oh, mon Dieu, terrible pour moi Zumrut aujourd'hui, et je suis habituellement si heureux de grand-mère! Il a appelé, « Bonjour », mais n'a reçu aucune réponse. Puis nous sommes allés au lit et tiré vers l'arrière les rideaux. Il y avait là sa grand-mère et le capot a été placé sur son visage et l'air très étrange. « Oh, grand-mère, qu'as-tu pour de grandes oreilles! » - « Le fait que je peux mieux vous entendre! » - « Oh, grand-mère, ce que vous avez pour les grands yeux! » - « Le fait que je peux mieux te voir! » - « Oh, grand-mère, ce que vous avez pour les grandes mains! » - « Le fait que je peux mieux vous attraper! » - « Mais, grand-mère, ce que tu as fait une horrible et grande bouche » - « Le fait que je peux mieux te manger! » A peine le loup dit cela, il a fait un ensemble de son lit et avalé les pauvres Rotkäppchen.Wie le loup avait apaisé son appétit, il remonta dans son lit, endormi et se mit à ronfler très fort. Le veneur était juste devant la maison et de la pensée: Comment la vieille femme ronfle! Vous avez encore à voir si elle veut quoi que ce soit. En entrant dans la chambre, et quand il est au lit, il a vu que le loup était couché en elle. « Est-ce que je vous trouverez ici, vieux pécheur, » il a dit, « Je cherchais depuis longtemps. » Maintenant, il voulait mettre son arme parce qu'il se souvenait le loup aurait dévoré la grand-mère et elle pourrait encore être sauvé, pas tiré, mais a pris une paire de ciseaux et a commencé à couper ouvert le ventre du loup endormi. Comme il l'avait fait deux Cisaille, il a vu des lumières le bonnet rouge, et quelques coupes, la jeune fille a sauté et cria: « Oh, j'avais tellement peur, comme ce fut si sombre à l'intérieur du corps du loup! » Et puis la vieille grand-mère est sorti vivant et pouvait à peine respirer. Mais chaperon rouge rapidement récupérés grandes pierres avec lesquelles ils ont rempli le corps du loup, et comme il se réveilla, il voulait fuir, mais les pierres étaient si lourdes qu'il a coulé immédiatement et étaient heureux totfiel.Da tous les trois. Le chasseur a tiré la fourrure du loup et rentra chez lui avec elle, la grand-mère a mangé le gâteau et bu le vin que le Petit Chaperon Rouge avait apporté, et récupéré; Le Petit Chaperon Rouge, mais pensé: Vous ne voulez pas toute votre vie à nouveau seul sur la route dans la course de forêt quand te interdit la mère hat.Es dit aussi qu'une fois mis en petit chaperon rouge de la vieille grand-mère à nouveau au four, un autre loup approché et la les moyens doivent déduire. Le Petit Chaperon Rouge a pris soin et a continué tout droit son chemin, et a dit la grand-mère qu'il avait rencontré le loup, qui lui a souhaité une bonne journée, mais serait tellement en colère regardé hors de la vue: « Si ce n'aurait pas été dans la rue, il me aurait mangé. " - « Allons », dit la grand-mère, « nous voulons fermer la porte qu'il ne peut entrer. » Peu de temps après le loup frappa et cria: « Ouvrez, grand-mère, je suis le petit chaperon rouge, je vais vous apporter un peu cuit. » Mais ils gardèrent le silence et ne pas ouvrir la porte. Depuis la tête grise a volé autour de la maison plusieurs, enfin sauté sur le toit et je voulais attendre jusqu'à ce que le Petit Chaperon Rouge est rentré chez lui le soir, il voulait voler après lui et se porter dans le manger sombre. Mais la grand-mère a vu ce qu'il avait à l'esprit. Maintenant, debout devant la maison est une grande auge de pierre, dit-elle à l'enfant: « Prenez le seau, le petit chaperon rouge, saucisses je cuit hier, comme transporter l'eau dans laquelle ils sont cuits dans le creux » Le Petit Chaperon Rouge porté jusqu'à ce que la grande auge était tout à fait pleine. Puis l'odeur des saucisses dans le nez du loup. Il renifla et regarda vers le bas, tendant le cou si longtemps qu'il ne pouvait pas le tenir et a commencé à glisser; il a glissé du toit, en particulier dans le grand creux et noyé. Le Petit Chaperon Rouge a heureusement la maison, et désormais ne lui fait plus de mal à personne.
Rumpelstiltskin	530	500	German	Il y avait une fois un meunier qui était pauvre, mais qui avait une belle fille. Maintenant, il est arrivé qu'il est venu parler au roi, et de se faire paraître importante, il lui dit. «J'ai une fille qui peut filer la paille en or » maintenant « Ceci est un art qui plaît me bien, si votre fille est aussi intelligent que vous dites, lui apporter demain dans mon château, que je vais mettre à l'épreuve. » Quand la jeune fille: Le roi dit au meunier lui apporta, il la conduisit dans une chambre qui était tout à fait pleine de paille, lui a donné une roue et de la broche, et dit: « maintenant mis au travail, et si vous ne pas essoré ce soir-là par demain matin cette paille en or vous devez donc mourir ". Puis il a fermé la porte lui-même, et lui a laissé seul. Sat là maintenant la fille pauvre meunier et ont su faire pour sa vie: elle ne comprenait rien de la façon dont vous pourriez transformer la paille en or, et sa peur a toujours été si grande qu'elle se mit à pleurer. Puis tout à coup la porte ouverte, et vint un petit homme, et dit: « Bonsoir, maîtresse meunier, pourquoi pleures-tu tellement » « Oh, » la jeune fille a répondu: « Je dois la paille de spin en or et ne comprends pas ". Puis le petit homme, « Que vas-tu me donner si je tourne pour vous » - « Mon collier », dit la jeune fille. Le petit homme prit le collier, assis en face de la roue, et ronronnement, ronfler, ronfler, trois fois, la bobine était pleine. Puis le mettre dans une autre, et ronronnement, ronronnement, ronfler, trois fois, était la deuxième pleine, et il a continué jusqu'au matin, il y avait filée toute la paille, et toutes les bobines étaient pleines Gold.Bei le lever du soleil était déjà le roi et quand il a vu l'or, il a été étonné et ravi, mais son cœur était seulement avide. Il avait la fille du meunier dans une autre pièce remplie de paille, qui était beaucoup plus grande, et lui ordonna de tourner aussi que dans une nuit si elle tenait sa vie. La jeune fille ne savait pas comment aider et a pleuré car ouvert à nouveau la porte, et le petit homme est apparu et a dit: « Que veux-tu me donner si je faites tourner la paille en or » « L'anneau à mon doigt, » répondit la jeune fille. Le petit homme prit la bague, de nouveau a commencé à ronronner avec la roue, et le matin avait filé toute la paille en or brillant. Le roi était satisfait des masses à la vue, mais était toujours pas assez d'or, et il avait la fille de meunier dans une pièce encore plus remplie de paille, et dit: « Le vous reste que le spin de nuit mais si vous réussissez, tu tu être ma femme ". - « Si c'est une fille de meunier, » il «n'est pas une femme plus riche que je trouve dans le monde. » Pensée Quand la jeune fille était seule la homoncule est revenue pour la troisième fois et dit: « Que veux-tu me donner si je tourne la paille cette fois-ci? » - « Je n'ai plus rien que je puisse donner, » répondit la jeune fille. « Je promets, si vous devez devenir reine, votre premier enfant. » - « Qui sait encore, la » pensée la fille du meunier et savait aussi dans l'urgence aucune autre manière; elle a promis l'homoncule ce qu'il voulait, et le spin mâle, jusqu'à ce que toute la paille en or. Et le matin, le roi est venu et a trouvé tout comme il l'avait souhaité, il la prit dans le mariage et la belle fille de meunier est devenu un Königin.Über un an, elle a apporté un bel enfant dans le monde et ne pense pas que plus le petit homme mais il est venu tout à coup dans sa chambre et a dit: « maintenant, donnez-moi ce que vous avez promis. » La reine a été effrayée et a offert le petit homme toutes les richesses du royaume s'il la quitterait l'enfant: mais le petit homme a dit: « Non, quelque chose de vivant est plus chère que tous les trésors du monde. » Depuis la reine se mit à gémir et pleurer que l'homoncule eut pitié d'elle, « Pendant trois jours, je vais prendre le temps », dit-il, « si vous voulez dire alors connaître le nom, et vous garder votre enfant. » la reine se rappela la nuit de tous les noms qu'elle avait jamais entendu, et a envoyé un messager du pays, qui devrait se renseigner au loin, qu'il pourrait y avoir encore des noms. Lorsque le lendemain est venu le mâle, elle a commencé avec Caspar, Melchior, Balthazar, et a dit que tous les noms qu'elle connaissait, l'un après l'autre il y a, mais a parlé avec chacun le petit homme, « Ce n'est pas mon. » Le deuxième jour, ils sont partis dans le quartier demandant comment les gens appelé là-bas et dit le petit homme le nom le plus inhabituel et bizarre avant « Est-ce que vous pourriez shortribs ou de mouton ou Laceleg? » Mais il a toujours répondu: « Cela ne me regarde. » Le troisième jour, le messager revint et dit: « Les nouveaux noms, je peux non seulement voir, mais comme je suis venu à une haute montagne à la forêt, où le renard et le lièvre lui-même bonne nuit, donc j'ai vu une petite maison, et devant la maison d'un feu brûlait et le feu a sauté un très petit homme ridicule, sautillant sur une jambe et a crié: « Aujourd'hui, je cuire au four, demain bière I, le matin, je me ! l'enfant de la reine Oh, quelle est la qualité que personne ne sait que je chaud Rumpelstiltskin « comme vous pouvez imaginer comment la reine était heureuse quand elle a entendu le nom, et quand peu après le petit homme est venu et a demandé: » maintenant , la reine, comme je l'ai chaud « elle a demandé que: ».?.? Est-ce que vous avez appelé Jack « - » Non « - » Es-tu appelé Harry « - » Non « - » ce que cela signifie que vous à propos de Rumpelstiltskin « » qui vous a donné le diable a dit qu'il vous a dit le diable, « dit le petit homme, et rejoint avec le pied droit de rage si profondément dans la terre, qu'il b est à l'intérieur tiré sur le corps, puis il a attrapé dans sa rage le pied gauche avec les deux mains et se déchira en deux.
Blanche-Neige et Rose rouge	1541	426	German	Une pauvre veuve qui vivait dans une maison solitaire, et en face de la maison était un jardin où se tenaient deux rosiers, dont un blanc et portaient les autres roses rouges; et ils ont eu deux enfants qui étaient comme les deux rosiers, et on a été appelé Blanche-Neige et l'autre Red Rose. mais ils étaient aussi bons et heureux, comme occupé et joyeux que jamais deux enfants ont été dans le monde: Blanche-Neige était juste calme et douce que Rose-Rouge. Rose rouge a sauté plutôt dans les prés et les champs à la recherche des fleurs et attraper des papillons; Mais assis Blanche-Neige à la maison avec sa mère, l'aidant dans le travail de la maison, ou lire à elle quand il n'y avait rien à faire. Les deux enfants étaient si friands les uns des autres qu'ils ont toujours pris les uns des autres mains, ils se sont souvent ensemble; et quand dit Blanche-Neige, « Nous ne voulons pas nous laisser », dit Rose rouge répondit: « Tant que nous vivons, non », et la mère a ajouté: «Qu'est-ce que cela a une action diable avec l'autre » Souvent, ils couraient la seule forêt et se sont réunis fruits rouges, et aucune bête ne leur fait pas de mal, mais ils sont venus en toute confidentialité provoqué: le lapin a mangé une feuille de chou de leurs mains, les œufs broutée par leur côté, les bondissait de cerf assez drôle au-dessus, et les oiseaux étaient sur les branches et chantaient assis tout ce qu'ils savaient. Aucune mésaventure les rattrapa - si elles avaient tard dans la forêt et la nuit venue, ils se sont mis côte à côte sur la mousse, et dormi jusqu'au matin, et la mère le savait et n'a pas eu de détresse sur leur. Une fois, quand elle était restée dans le bois et l'aube les avait réveillé, ils ont vu un bel enfant dans un blanc, assis robe brillante près de leur lit. Il se leva et regarda très sympathique, mais ne dit rien et est allé dans la forêt. Et quand ils ont regardé autour, ils avaient tous dormi à côté d'un précipice, et serait certainement tombée si elles avaient fait quelques pas dans l'obscurité. Mais la mère leur a dit qui aurait été l'ange, bewache.Schneeweisschen les bons enfants et Rose rouge gardé petite maison mère si propre que ce fut un plaisir de regarder à l'intérieur. En été, Rose Rouge a la maison et la mère fait tous les matins avant qu'elle ne se réveilla, un bouquet de fleurs à son chevet, il était de chaque arbre une rose. En hiver, Blanche-Neige a allumé le feu et accroché la bouilloire sur le crochet de feu, et la bouilloire était d'airain, mais scintillait comme l'or, il a été lavé si propre. Le soir, quand les flocons de neige sont tombés, la mère a dit: « Allez, Blanche-Neige et pousser le boulon », puis ils se sont assis autour du foyer, et la mère a pris ses lunettes et lut d'un grand livre, et les deux filles écouté à, sat et de serrage; à côté d'eux était un agneau sur le sol, et derrière eux sur une perche assis une colombe blanche avec la tête sous l'aile gesteckt.Eines soir quand ils mangeaient ensemble comme confidentiels, quelqu'un a frappé à la porte quand il voulait être faire entrer. La mère a dit: « Vite, Rose-rouge, ouvrir la porte, ce sera un promeneur qui cherche un abri. » Rose-Rouge a poussé et la cravate au large et pensé que ce serait un homme pauvre, mais il n'a pas été, il était un ours qui s'étendait sa large tête noire au sein de la porte. Rose-rouge hurlé et sauta en arrière, l'agneau bêla, la colombe voltigeait, et Blanche-Neige caché derrière le lit de sa mère. Mais l'ours a commencé à parler et dit: « Ne crains pas, je ne vous fera aucun mal! Je suis à moitié gelé, et seulement quelques-uns me réchauffer avec vous. » - « ours pauvres », a dit la mère, « mensonge par le feu, ne prenez garde que vous ne brûlez pas votre manteau. » Puis elle a pleuré, « Blanche-Neige, Rose rouge, sortir, l'ours vous fera pas de mal, il veut bien. » Comme ils sont venus à la fois, et peu à peu aussi l'agneau et colombe approché et avait pas peur de lui. L'ours dit: « Les enfants, frapper la neige un peu de mon manteau », et ils ont apporté le balai et balayé la peau de l'ours; mais il s'étendit par le feu et gronda et confortablement béatement. Avant longtemps, ils étaient tout à fait des trucs familiers et joué avec leur invité maladroit. Ils tirèrent ses cheveux avec leurs mains, mettent leurs petits pieds sur le dos et le roulaient en arrière, ou ils ont pris un noisetier et l'ont battu, et quand grogna-t-ils riaient. L'ours se laissa est, mais une bonne partie, seulement quand ils ont fait trop mal, il a pleuré. « Laisse-moi vivre, vous Kinder.Schneeweisschen, Red Rose, vous frappez le soupirant mort » a été lit et les autres sont allés au lit, dit la mère à l'ours, « vous pouvez parce que le nom de Dieu sont le foyer, vous êtes protégé contre le froid et le mauvais temps. » Dès que la pointe du jour, il a laissé les deux enfants dehors, et il trottait dans la forêt sur la neige. Désormais, l'ours est venu tous les soirs en même temps, prévu au poêle et a permis aux enfants de conduire eux-mêmes avec lui Amuse autant qu'ils voulaient; et ils étaient tellement habitués à lui que la porte n'a jamais été fixé, comme war.Als est arrivé jusqu'à ce que leur race noire ont au printemps et en dehors de tout était vert, l'ours dit un matin à Blanche-Neige, « Maintenant, je dois continuer et si le ne pas revenir tout l'été ". - « Où êtes-vous, allez donc cher ours? » demanda Blanche-Neige. «J'ai dans la forêt et mes trésors des nains méchants méfiez-vous: en hiver, lorsque le sol est gelé dur, ils doivent rester au-dessous et ne peuvent pas travailler, mais maintenant, quand le soleil a décongelé et réchauffé la terre, depuis la rupture à travers elle, et sortir pour voler et levier, ce qui devient une fois entre leurs mains, et dans leurs cavernes, ne retourne pas facilement à la lumière du jour ". Blanche-Neige était très triste du départ, et quand elle déverrouilla la porte pour lui et l'ours aussi poussé, il est resté sur le crochet de la porte suspendue, et un morceau de sa peau éventrée, et il était de Blanche-Neige, comme vu l'or qui brille à travers; mais il n'a pas été certain de sa cause. L'ours se enfuit et fut bientôt derrière les arbres verschwunden.Nach quelque temps, la mère a envoyé ses enfants dans la forêt de brindilles Collect. Ils ont découvert un grand arbre qui se trouvait abattu sur le terrain, et la tribu ont sauté entre l'herbe un peu haut et en bas, mais ils ne pouvaient pas distinguer ce qu'il était. Comme ils approchaient, ils ont vu un nain avec un vieux visage flétri et une cour longue barbe blanche-neige. La fin de la barbe a été pris dans une colonne de l'arbre, et le petit garçon était sauter de haut en bas comme un chien attaché à une corde et ne savait pas comment il devrait aider. Il lança un regard noir aux filles avec ses yeux de feu rouge et a pleuré. « Que faites-vous là, debout! Pouvez-vous venir ici et ne pas me aider? » - « Qu'est-ce que vous, petit homme? » demanda Red Rose. « Vous stupide, indiscrets oie », dit le nain, « l'arbre je me veux Split, d'avoir un peu de bois pour la cuisson, avec de grosses bûches brûlent égale au peu de nourriture que l'un d'entre nous prend les glouglous pas autant que leur grossiers, les gens avides. Je venais entraîné le coin en toute sécurité, et tout se passait comme on le souhaite, mais le bois misérable était trop lisse et a sauté tout à coup, et l'arbre fermé si vite le long que je mon beau pas tirer barbe blanche plus pourrait, maintenant il est serré, et je ne peux pas continuer parce que le ridicule, élégant, rire face lait Ugh, qu'avez-vous méchant ».! Les enfants ont essayé très dur, mais ils ne pouvaient pas tirer la barbe, il a collé trop serré. « Je vais courir et aller chercher les gens », a déclaré Rose rouge. « Oie Insensé, » gronda le nain «qui ira chercher un peu, tu es moi déjà trop de deux ;? pensez-vous pas de quelque chose de mieux » - « Ne soyez pas impatient, » dit Blanche-Neige, « Je veux créer déjà des conseils, » a pris ses ciseaux de sa poche et couper à la fin de la barbe. Dès que le feutre nain se libérer, il a attrapé un sac qui se trouvait entre les racines de l'arbre et rempli d'or, il a ressuscité, maugréant: « Les gens non raboté, je coupe un morceau de mon beau salaire barbe lui! vous le Guckuck! " Puis il a balancé le sac sur le dos et partit sans les enfants qu'une seule fois le temps anzusehen.Einige après que la pêche d'un plat de poisson blanc neige et Rose rouge. Quand ils étaient près du ruisseau, ils ont vu quelque chose comme une grande sauterelle zuhüpfte après l'eau comme si elle allait sauter. Ils coururent et trouvé le nain. « Où allez-vous? » dit Rose Rouge «vous ne voudriez pas l'eau? » - « Un tel imbécile je ne suis pas », dit le nain, « vous ne voyez pas que le poisson veut me damné tirer? » Le petit homme avait été assis là pêche et Serve le vent avait tordu sa barbe avec la ligne de pêche; juste alors un gros morceau de poisson, et la faible créature ne possédaient pas les forces qui tirent dehors, le poisson gardé la haute main et a tiré le nain lui. Il a tenu à tous les roseaux et se précipite, mais il n'a pas beaucoup d'aide, il a dû suivre les mouvements des poissons, et était en danger d'être entraînés dans l'eau. Les filles sont venues juste à temps, le lieu rapidement et ont essayé de libérer sa barbe de la ligne, mais en vain, la barbe et la ligne ont été confondus avec les uns des autres. Il n'y avait rien, faire comme les ciseaux et coupe la barbe, dans laquelle une petite partie a été perdue. Lorsque la scie nain qu'il a crié à elle, « Est-ce que les droits civils, vous crapaud tabouret, Défigurer un de visage ne suffit pas que vous avez tronqué la barbe en dessous de moi, maintenant, vous me coupez la meilleure partie de :? je peux ne pas être vu de la mine. qui a certainement besoin de courir et a perdu la plante aurait! " Puis il a sorti un sac de perles qui se trouvait dans les rushes, et sans dire un mot, il le traînait et disparut derrière un Stein.Es arriva que peu de temps après que la mère des deux filles après la ville a envoyé, du fil, acheter des aiguilles, des dentelles et des rubans. La route les a conduits à travers une lande, dispersés sur les puissants ici et là des morceaux de roche étaient. Quand ils ont vu un grand oiseau planant dans l'air, encerclant lentement au-dessus, il enfonçait et finalement pas niederstiess loin avec un rocher. Un instant plus tard, ils ont entendu un grand cri, piteux. Ils ont couru et a vu avec horreur que l'aigle avait saisi leur vieille connaissance le nain emballé, et allait le porter. Les enfants de compassion maintenu égal au mâle fermement et traîné pendant si longtemps avec l'aigle autour jusqu'à ce qu'il lâche sa proie. avait comme le nain récupéré du choc initial, il cria d'une voix stridente: « Pouvez-vous manipuler ne pas avoir fait la ruse que vous avez à mon manteau rissoler tous déchirés et crevés, des créatures sans défense maladroits que vous sont! " Puis il prit un sac de pierres précieuses, et retombé sous la roche dans son trou. Les filles ont été utilisés pour son ingratitude, ont poursuivi leur chemin et ont fait de leur activité dans la ville. Quand ils sont revenus sur la santé de la maison comme ils ont surpris le nain qui avait versé sur un endroit propre, son sac de pierres précieuses et ne pas penser que quelqu'un serait si tard venir. Le soleil brillait du soir sur les pierres brillantes, ils étincelaient et rayonnait si magnifiquement dans toutes les couleurs que les enfants se tenaient encore et regarda. « Pourquoi tenez-vous là-bas et ont béant! » cria le nain et son visage gris cendré est devenu le cuivre rouge de rage. Il voulait continuer avec ses mauvais mots quand est venu trotter vers un fort bourdonnement entendu à gauche et un ours noir sur les bois. Startled a sauté le nain, mais il ne pouvait pas atteindre sa tanière, l'ours était déjà proche. Alors il a appelé dans l'angoisse: « Cher Monsieur Ours, Epargnez-moi, je te donnerai tous mes trésors, regardez, les beaux bijoux couché Donne-moi la vie, qu'as-tu peu à moi, mec dégingandé que tu me sens.? pas entre les dents, parce que saisit deux filles méchantes, celles-ci sont délicates pour vous mord, gras comme les jeunes dévorent les cailles nom de Dieu ». L'ours ne se souciait pas de ses paroles, mais a donné la créature méchante un seul coup avec sa patte, et il agite pas les filles plus.Le se sont enfuis, mais l'ours appelé après eux: « Blanche-Neige et Rose rouge, ne crains pas, attendre, Je vais avec vous ». Ensuite, ils savaient sa voix et se tenaient encore, et était quand l'ours avec eux, est soudainement tombé de la peau de l'ours, et il se tenait là comme un bel homme et était vêtu tout en or. « Je suis le fils d'un roi », at-il dit, « et j'ensorcelé par ce méchant nain, qui avait volé mes trésors, à courir comme un ours sauvage dans la forêt jusqu'à ce que je Libéré par sa mort. Maintenant, il a son comeuppance reçu. « blanche-neige et Red Rose était mariée avec lui et son frère, et ils partagèrent le grand trésor que le nain avait rassemblé dans sa grotte. La vieille mère vivait au calme de nombreuses années et heureux dans leurs enfants. mais les deux ont les rosiers, et ils se présentèrent devant sa fenêtre, et chaque année portait les plus belles roses, blanches et rouges.
blanche-neige	510	709	German	Il était au milieu de l'hiver, et les flocons de neige tombaient comme des plumes du ciel. En tant que reine était assis à une fenêtre qui avait un cadre noir d'ébène, et cousu. Et comment ils travaillaient, regardant après la neige, elle piqua le doigt avec l'aiguille, et il est tombé trois gouttes de sang dans la neige. Et parce que le rouge dans la neige blanche était si belle, elle pensait à elle-même: Si j'avais un enfant aussi blanc que la neige, rouge comme le sang, et aussi noir que le bois du cadre! Peu après, elle avait une petite fille qui était aussi blanche que la neige, rouge comme le sang et les cheveux noirs comme l'ébène, et elle était de Blanche-Neige (Blanche-Neige) appelé. Et quand l'enfant est né, la reine est morte. le roi plus d'un an a pris une autre femme. Ce fut une belle femme, mais elle était fière et arrogante et n'a pas comme ça à sa beauté d'une personne devrait être dépassée. Elle avait un miroir merveilleux quand elle fit un pas devant lui, et regardez, et dit: « Miroir, miroir sur le mur, qui est le plus beau de tous », « la reine, vous êtes la plus belle l'un des tous si répondit le miroir ". Comme elle était heureuse parce qu'elle savait que le miroir a dit la vérité. Mais Snow White a grandi et est devenu de plus en plus belle, et était de sept ans, elle était aussi belle que le jour, et plus belle que la reine elle-même comme autrefois demandé son miroir. « Miroir, miroir sur le mur, qui est le plus beau de tous? " Il répondit: « Reine, tu es la plus belle, mais Blanche-Neige est mille fois plus juste. » Depuis la Reine a été choqué, et est devenu jaune et vert avec envie. A partir de là, chaque fois qu'elle regardait Blanche-Neige, le cœur est revenu à elle dans l'abdomen autour - si elle détestait la jeune fille. Et l'envie et la fierté a grandi comme une mauvaise herbe dans son cœur toujours plus haut, qu'elle avait le jour et la nuit ne sont plus seuls. Elle a appelé un veneur, et dit: « Prenez l'enfant dans les bois, je ne vois pas devant moi que tu vas le tuer et me mettre son cœur en signe .. » Le veneur obéit et lui a enlevé, et avait tiré quand il son couteau, et Blanche-Neige était sur le point de percer le cœur innocent, elle se mit à pleurer et dit: « Oh, mon cher veneur, laissez-moi courir ma vie que je veux dans la forêt sauvage, et jamais! revenir à la maison ". Et parce qu'il était si beau, le chasseur avait compassion et dit: « Loin, pauvre enfant! » Les animaux sauvages auront bientôt vous dévorés, pensait-il, et pourtant il lui semblait que serait roulé de son cœur une pierre parce qu'il n'a pas besoin de le tuer. Et puis accourut par un jeune recrue, il a poignardé, et prit les poumons et le foie et les ont emmenés comme un symbole de la reine. Le cuisinier qu'elle avait cuisinier sel, et le méchant ânesse femme et pensait qu'elle avait mangé les poumons et le foie de Blanche-Neige. Mais maintenant, le pauvre enfant était tout seul dans la grande forêt, et si terrifiée qu'elle regardait toutes les feuilles sur les arbres et ne savait pas comment il devrait aider. Depuis qu'elle a commencé à courir, et a couru sur des pierres pointues et par des épines, et les bêtes sauvages passa devant lui, mais ils ne faisaient rien pour lui. Elle a couru aussi longtemps que ses pieds la portaient, voulait être bientôt soir. Puis elle a vu une petite maison et alla en elle pour se reposer. Tout dans la maison était petite, mais jolie et propre, qu'il ne veut pas dire. Il y avait là une table de petit écart blanc avec sept petites assiettes, et chaque plaque une petite cuillère, en outre, sept couteaux et Gäblelein et sept petits tasses. Sur le mur se tenait sept petits lits côte à côte, et recouvert d'une feuille blanche comme la neige au-dessus. Blanche-Neige, parce qu'il avait tellement faim et soif, a mangé de chaque assiette un peu de la bouillie et du pain et bu une goutte de vin de chaque tasse; parce qu'il ne voulait pas enlever un tout. Par la suite, parce qu'il était si fatigué, il se trouvait dans un lit d'enfant, mais aucun ajustement; on était trop long, trop court une autre, jusqu'à ce qu'enfin était le septième à droite; et elle est restée dans, a dit une prière et se endormit. Quand il était assez sombre, les hommes sont venus de la petite maison, ce sont les sept nains qui ont piraté les montagnes pour le minerai, à creuser. Ils ont allumé leurs sept bougies, et comme il était maintenant la lumière dans la maison ils ont vu que quelqu'un avait été assis là, car tout n'a pas été dans l'ordre, comme ils l'avaient laissé. Le premier dit: « Qui est assis sur ma chaise? Le second, « Qui a mangé dans mon assiette? » Le troisième, « Qui a pris mon petit pain? » Le quatrième, « Qui a mangé mes légumes? » Le cinquième, « qui a utilisé ma fourchette? » Le sixième « qui a été coupe avec mon couteau » le septième, « qui a fait de ma tasse Ivre » a vu ensuite le premier tour et a vu que sur son lit un petit creux, il a dit: « qui dans mon lit ? est venu « les autres sont venus et chacun appelé » mon bien quelqu'un a localisé « , mais le septième quand il regarda son petit lit vu blanche-neige s'y trouvait endormi et il a appelé les autres, qui sont venus en cours d'exécution sont venus et ont crié !. avant l'étonnement, et apporté leurs sept bougies allumées et blanche-neige. « Oh, mon Dieu! Oh, mon Dieu! « Ils ont crié: » Quel bel enfant! « Et avait une si grande joie qu'ils ne l'ont pas réveiller, mais laisser dormir dans le lit. Le septième nain couché avec ses compagnons, une heure avec chaque ., tout comme la nuit autour Quand ce fut le matin, se réveilla blanche-neige, et elle a vu les sept nains, elle avait peur, mais ils étaient aimables et a demandé: « Quel est votre nom? » - « Mon nom est blanche-neige, » répondit-elle. ». Comment êtes-vous venu à notre maison? « dit nains. Puis elle leur a dit que sa belle-mère aurait d'avoir tuée, le chasseur avait épargné sa vie, et comment elle avait marché toute la journée jusqu'à ce qu'il finalement avait trouvé leur logement Les nains ont dit. « vous voulez prendre soin de notre maison, cuisine, lits, laver, coudre et tricoter, et tout garder propre et propre, vous pouvez rester avec nous, et ce que vous voulez pour quoi que ce soit. « - » Oui, dit blanche-neige « , du coeur vous! " et est resté avec eux. Elle a gardé la maison en ordre. Le matin, ils sont allés à la montagne et cherché le cuivre et l'or, le soir, ils sont revenus, et il y avait leur nourriture pour être prêt. Tout au long de la journée la jeune fille était seule; comme il a mis en garde les bons Nains, en disant: « Méfiez-vous de votre belle-mère, qui va bientôt savoir que vous êtes ici, que personne ne la reine, mais après avoir pensé les poumons de Blanche-Neige et le foie ont mangé, ne pas penser autrement, qu'elle était à nouveau la première et la plus équitable, elle est allée à son verre et dit: « miroir, miroir. sur le mur, qui est le plus beau de tous « Et le verre répondit: » Reine, tu es la plus belle, mais Blanche-Neige mille fois plus belle que la BergenBei les sept ZwergenIst comme « Comme lui faisait peur, car elle savait. que le miroir a dit la vérité, et se rendit compte que le veneur avait trahi et était blanche-neige est encore en vie et médité là-bas et repensa comment elle pourrait la tuer parce ,. tant qu'elle n'a pas été la plus belle de tous , laissez-vous l'envie de paix. et quand ils ont finalement quelque chose était arrivé, elle peint son visage et se habillée comme une vieille femme colporteur aurait pu connaître. Dans ce déguisement elle est allée sur les sept montagnes aux sept nains, frappé à la porte et de négocier Cried « produits magnifiques! ! Bonnes affaires « Blanche-Neige a regardé par la fenêtre et cria: » Bonjour, chère femme! Qu'avez-vous à vendre? « - » Les bonnes choses, « répondit-elle, » dentelles de toutes les couleurs « et en sortit un qui a été tressées de soie colorée La femme honnête, je peux laisser, la pensée Blanche-Neige, elle déverrouilla la porte et. acheté la jolie dentelle. « enfant », dit la vieille, « la façon dont vous regardez! Venez, laissez-moi vous lace bien pour une fois. « Blanche-Neige ne se doutait pas, mais se tenait devant elle et lui laisse sa dentelle avec la nouvelle dentelle. Mais la vieille lacé si vite et si bien que des voies respiratoires Blanche Neige passé et est tombé là-bas pour mort. . « maintenant, avez-vous été le plus beau, » dit-elle, et sortit précipitamment Peu de temps après, le soir, les sept nains est venu à la maison, mais comment ils étaient terrifiés quand ils ont vu leur chère blanche neige couché sur le sol, et il a été le déplacement et le mouvement pas comme si elle était morte. Ils l'ont soulevée dans l'air, et parce qu'ils ont vu qu'il était lacé trop serré, ils ont coupé les lacets en deux; comme il a commencé à respirer un peu et il reprit peu à peu les retours. Quand les Nains, ont entendu ce qui était arrivé, ils ont dit: « La vieille femme colporteur était autre que la garde méchante reine et que personne ne lorsque nous ne sommes pas avec vous. » Mais la méchante femme quand elle avait atteint la maison, est allé au miroir et demanda: « Miroir, miroir sur le mur, qui est le plus beau de tous » Et avait répondu: « Reine, tu es d'une rare beauté, mais Blanche Neige mille fois plus belle que la BergenBei les sept ZwergenIst que vous. » Quand elle a appris que, tout son sang se précipita vers le cœur, elle avait peur, « car elle voyait clairement que Blanche-Neige était encore en vie. « Mais maintenant, » dit-elle, « Je penserai à quelque chose qui doit juger dense sous-jacent » et la sorcellerie, qu'elle comprenait, elle empoisonna un peigne. Puis elle se déguise et se forme d'une autre vieille femme. Alors elle est allée au cours des sept montagnes aux sept nains, frappé à la porte et appela, « Les bons marchandises à vendre bonne affaire! » Blanche Neige regarda et dit: « Il suffit d'aller, je peux laisser en aucun! » - « La réputation que vous serez toujours autorisé, » dit la vieille femme, a tiré le peigne toxique sur et maintenu en l'air. Il a plu à la jeune fille si bien qu'il a laissé tenté d'ouvrir la porte. Quand ils avaient fait une bonne affaire la vieille femme a dit: « Maintenant, je vais vous peigner bien pour une fois. » Une mauvaise neige pensé à rien, la vieille femme se subvention, mais à peine avait-elle mis le peigne dans ses cheveux que le poison a travaillé en elle et la jeune fille est tombée sans connaissance. « Vous paragon de la beauté », dit la méchante femme, « maintenant, il vous est arrivé » et partit. mais heureusement, il était presque le soir, quand les sept nains sont venus à la maison. Quand ils ont vu que le mensonge mort sur le sol blanc neige, ils avaient la même marâtre soupçonné chercher et trouver le peigne empoisonné. Et à peine lui qu'ils avaient pris, neige blanche vint à lui et lui a dit ce qui était arrivé. Puis ils ont mis en garde contre une nouvelle fois d'être sur ses gardes et personne pour ouvrir la porte. La reine rentra chez lui devant le miroir et dit: « Miroir, miroir sur le mur, qui est le plus beau de tous » Et avait répondu: « Reine, tu es d'une rare beauté, mais Blanche Neige mille fois plus belle que la BergenBei les sept ZwergenIst que vous. » Quand elle a entendu que le miroir, elle trembler de colère. Blanche Neige doit mourir, « dit-elle, » même si cela coûte ma vie! « Puis elle entra dans une assez secrète, chambre solitaire, où personne ne venait jamais, et elle a fait une pomme empoisonnée. Extérieurement il avait l'air beau, blanc avec des joues rouges que tout le monde qui l'a vu se sentait comme, mais celui qui a mangé un morceau devait mourir. fini comme la pomme, elle a peint son visage et se habillé comme l'épouse d'un fermier, et elle est allée sur la . sept montagnes aux sept nains Elle frappa à neige passa sa tête par la fenêtre et dit: « Je ne peux pas laisser tout le monde, les sept nains me ont interdit d'aller! » - « Je suis prêt, » répondit la femme, « mes pommes. Je veux débarrasser. . Depuis, n e i n e je vous donnerai « - » Non, « dit Blanche-Neige, » Je n'ose prendre quoi que ce soit « - » As-tu peur, « dit la vieille femme, » avant poison que vous voyez, je vais couper la pomme en deux morceaux;! manger du côté rouge, blanc je veux manger « La pomme était si adroitement fait que la joue rouge a été empoisonnée. Blanche-Neige aspirait à la belle pomme, et regarda comme si ce que l'agriculteur ce cul, donc il ne pouvait plus Résister à la main tendu la main et a pris la empoisonnée moitié plus tôt, mais il avait un peu dans la bouche, il tomba mort au sol, car il considérait la reine avec un regard terrible, et se mit à rire à haute voix et dit: .. « blanc comme la neige, rouge tels que le sang, noir comme l'ébène! Cette fois, les naines vous ne pouvez pas réveiller à nouveau « Et quand elle rentra chez lui et a demandé au miroir: ». Miroir, miroir sur le mur, qui est la plus belle de toutes « répondit-il finalement, » la reine, vous êtes la plus belle . tout comme son cœur envieux, ainsi qu'un cœur envieux peut avoir. « les nains, quand ils sont venus chez eux le soir, blanche neige couché sur le sol, et il n'y avait pas de souffle plus de sa bouche, et il était mort. ils la soulevèrent enquête qu'ils pouvaient trouver quoi que ce soit toxique, il lui étranglée, elle peignait ses cheveux, lavé à l'eau et le vin, mais en vain, l'enfant était mort, et sont restés morts ils l'ont mis sur une civière et. assis les sept d'entre eux, et pleuré et pleuré pendant trois jours parce qu'ils voulaient l'enterrer, mais il semblait toujours aussi frais comme une personne vivante, et avait encore sa jolie joues rouges ils ont dit .. « nous ne pouvons pas entrer dans le sol sombre « , et à gauche un par dans le cercueil de verre de compte rendu, afin que vous puissiez voir de tous les côtés, et ils lui ont posé et inscrit en lettres d'or son nom et qu'il était la fille d'un roi. Puis ils ont mis le cercueil sur la montagne, et l'un d'entre eux était toujours là et le regarder. Et les animaux sont venus aussi, et pleurèrent Blanche-Neige, d'abord un hibou, puis un corbeau. et durer une colombe. Maintenant, Blanche-Neige était une longue, très longtemps dans le cercueil et cariées pas, mais avait l'air comme si elle était endormie, car elle était aussi blanche que la neige, le sang rouge et cheveux noirs comme l'ébène comme. Il est arrivé que le fils d'un roi entra dans la forêt et est parvenu aux nains de la maison pour y passer la nuit là-bas. Il vit sur la montagne le cercueil, et belle Blanche-Neige dans et lire ce qui était écrit en lettres d'or. Comme il le dit aux Nains, « Que le cercueil, je veux que tu me donnes ce que tu as le veulent, » Mais les naines ont répondu. « Nous ne lui donne pas tout l'argent dans le monde » Et il a dit: « Alors, je lui donne, parce que je ne peux pas vivre sans voir Blanche-Neige, je l'honneur et très comme mon plus cher. » Comme il parlait, senti les bons naines désolé pour lui et lui a donné le cercueil. Le fils du roi l'a laissé maintenant par ses serviteurs sur leurs épaules pour emporter. Il se trouve qu'ils ont trébuché sur un buisson, et le choc de la pièce toxique de pomme qui Snow White avait mordu de sa gorge. Peu de temps avant elle ouvrit les yeux, souleva le couvercle du cercueil dans l'air et se redressait et était encore en vie. « Oh mon Dieu, où suis-je? » appelé. Le prince a dit joyeusement: « Tu es avec moi » et a dit ce qui était arrivé, en disant: « Je vous aime plus que tout au monde, viendra avec moi à mon château de père, tu ma femme. » Comme il neige était bon et est allé avec lui, et leur mariage a eu lieu avec un grand spectacle et splendeur. Pour la fête, mais aussi marâtre méchante de Blanche-Neige a été invité. Comme elle avait vêtu de beaux habits, elle se rendit au miroir et dit, répondit: « Miroir, miroir sur le mur, qui est le plus beau de tous? » Le miroir « , la reine, tu es plus équitable, mais la jeune reine est mille fois plus beau que lui. « Depuis qu'il a rejoint la méchante femme une malédiction, et était si misérable, si complètement misérable qu'elle savait ne pas laisser. Ils voulaient d'abord de ne pas aller au mariage, mais il la laissa pas la paix, ils regardent avaient disparu et la jeune reine. Et quand elle est en elle a reconnu Blanche-Neige, et la rage et la peur, elle se tenait là et ne pouvait pas bouger. Mais pantoufles de fer avaient déjà mis sur le feu et ont été amenés avec des pinces, et leur présenteras. Comme ils devaient Incarnez rouge et danser jusqu'à ce qu'elle laissa tomber morte.
Six soldats du monde entier	679	513A	German	Il était une fois un homme qui comprenait toutes sortes d'arts, il a servi dans la guerre et avait été courageux et courageux, mais quand la guerre a pris fin, il a été envoyé environ trois et un liard de vivre sur la route. « Attendez, » le roi. Il alla en colère dans la forêt et vit un stand, il a dit: « qui laisse je trouve que je ne aime pas je les bonnes personnes, je veux juste me publier encore les trésors de l'ensemble du pays en elle, qui avait six arbres pincées comme si ce qu'il lui discours de maïs « Avez-vous vous dessinez être mon serviteur et moi. » - « Oui, répondit-il, » mais je veux ma mère ramener à la maison ce petit paquet de bois « et a pris l'un des arbres et enroulé autour de cinq autres, la vague a emporté son épaule et emporté son. Puis il est revenu et est allé avec son maître, qui a dit. « Nous deux porterons le monde entier » Et quand ils étaient allés pendant un certain temps, ils ont trouvé un chasseur qui était sur ses genoux, l'arme avait créé et destiné. Le maître lui dit: « Hunter, ce que vous allez tirer? » Il répondit: « Deux miles d'ici une mouche est assis sur la branche d'un arbre de chêne, que je vais tirer sur l'œil gauche. » - « Oh, allez avec moi, dit l'homme, » si nous sommes trois, nous portons le monde entier "Le chasseur était prêt et partit avec lui, et ils sont venus à sept moulins à vent dont les voiles étaient tout à fait. à la hâte autour, et encore allé à gauche et à droite pas de vent et ne bougea pas une feuille que l'homme a dit. « Je ne sais pas ce que les moulins à vent lecteurs, il remue pas un souffle d'air » et est allé avec ses serviteurs a continué, et quand elle était allé à deux miles ils ont vu un homme assis sur un arbre, tenant une narine et fait sauter une autre sur. « Mon! Que faites-vous là-bas, « l'homme demanda-t-il répondu. » Deux miles d'ici sont des moulins à vent sept, vous voyez que je souffle qu'ils courent « - » Oh, allez avec moi «dit l'homme, » si. les quatre d'entre nous sommes ensemble, nous porterons le monde entier! « si le ventilateur est descendu et est allé avec lui, et debout sur une jambe et avait après un certain temps ils ont vu, l'autre débouclée et posé à côté de lui. Ensuite, dit un le Seigneur « vous avez si facilement te faire reposer » -. « Je suis un coureur, » répondit-il, « et je ne saute même pas trop vite, j'ai une jambe décollé quand je marche avec deux jambes, donc il est plus rapide, voler comme un oiseau. « - » Oh, allez avec moi quand nous sommes cinq ensemble, nous allons porter le monde entier « , alors il est allé, et il ne fallut pas longtemps avant de rencontrer un homme qui portait un chapeau, mais il y avait tout à fait sur une oreille Alors le Seigneur lui dit. « manierlich! Mannerly! Accrochez pas votre chapeau, mais sur une oreille, vous regardez comme un Hansnarr. « - » Je ne peux pas le faire «dit l'autre, » parce que « traduit je mon chapeau droit, est donc un énorme gel, et les oiseaux du gel du ciel et tombent morts au sol. « - » Oh, allez avec moi «dit le Seigneur, » si nous sommes six ensemble, nous allons bien porter le monde entier « maintenant, est allé les six dans une ville où le roi! avait proclamé que quiconque voulait courir avec sa fille dans le pari et davontrüge victoire qui devait être son mari, mais celui qui perdrait, aurait aussi sa tête donner alors l'homme vint et dit: « Je veux, mais mon serviteur pour moi. . courir « répondit le roi. » Ensuite, vous devez également dont la vie en gage de mettre son bâton et pour que votre tête pour la victoire « , comme la nomination et a été amarrée, l'homme bouclé le coureur l'autre jambe et a dit: lui, « maintenant, être agile, et l'aide que nous gagnons » C'était être vrai que ceux qui apportent un puits très éloignés sur la première eau, ce qui devrait être le gagnant. Maintenant, les coureurs d'un lanceur et la princesse ont un aussi, et ils ont commencé en même temps de courir; mais il était dans un moment où la princesse à une courte distance, le coureur ne pouvait avoir plus de téléspectateurs à voir, et il était pas différent que si le vent avait sifflé dans un court laps de temps, il a atteint la fontaine, rempli sa cruche d'eau et fait demi-tour. Moyen mais sur le chemin du retour, il sentit une lassitude, alors qu'il était assis sur le lanceur, il se coucha et se endormit. Il avait, mais il y avait le crâne d'un cheval sur le terrain, a fait un oreiller pour qu'il serait difficile et bientôt éveillé. Pendant ce temps était si bon juste une boîte homme ordinaire, atteint la fille du roi, qui pourrait aussi bien fonctionner dans le dos bien et se hâta d'eau avec sa cruche; et quand ils sont le coureur et avaient l'air endormi, elle était heureuse et a dit: « L'ennemi est donnée dans mes mains, » vidé sa cruche et RAN sur. Maintenant, tout aurait été perdu sinon synonyme de bonne chance le chasseur avec ses yeux perçants sur le dessus du château et avait tout vu. Puis il a dit: « La princesse ne prévaudront pas contre nous », a chargé son arme et le tir si habilement qu'il wegschoss le coureur le crâne du cheval sous sa tête sans le blesser. Awoke le coureur, a sauté et a vu que sa cruche était vide et la fille du roi était déjà loin. Mais il ne se découragea pas, a couru de nouveau au puits avec sa cruche, a attiré à nouveau l'eau et était minutes chez dix avant la maison de princesse. « Vous voyez », at-il dit, « maintenant, j'ai seulement les jambes levées, était auparavant à nommer ne pas courir. » Mais le roi blessé et sa fille encore plus, qu'ils devraient souffrir commune, soldat libéré; ils se concertent entre eux comme ils le feraient lui et ses compagnons vont. Le roi lui dit: « Je l'ai trouvé un moyen, laissez-vous pas avoir peur, ne veulent pas revenir à la maison. » Et leur dit: « Vous maintenant faire la fête ensemble, manger et boire », et l'ont amenée à une chambre qui avait un plancher de fer, et les portes étaient de fer, et les fenêtres ont été maintenues avec des barres de fer. Dans la salle était une table était dressée avec de la nourriture délicieuse, le roi leur dit: « Allez et laissez-vous bien! » Et comment ils étaient en elle, il a laissé la fermeture de la porte et la serrure. Puis il sortit de la cuisine et lui a ordonné de faire un feu si longtemps sous la pièce jusqu'à ce que le fer ne rougeoyante. Le cuisinier a fait, et ce sont les six places dans la salle, alors qu'ils étaient assis à la table, très chaleureux et ils ont pensé que la venue de la nourriture; mais quand la chaleur grossissait et ils sont sortis, la porte et les fenêtres ont été fermées, mais parce qu'ils ont réalisé que le roi avait eu du mal dans le sens voulu et suffoquer. « Mais qu'il arrive pas », dit celui avec le chapeau, « dois-je veux laisser un gel provenant du feu honte et se cacher. » Puis il a mis sa casquette droite, et aussitôt il en sortit un tel gel que toute la chaleur a disparu et la nourriture sur la vaisselle a commencé à geler. Et quand était deux heures autour et le roi pensait qu'ils ont péri dans la chaleur, il a laissé la porte ouverte et je voulais regarder, même pour eux. Mais comme la porte ouverte, ils étaient tous les six de là, et bien, et a dit qu'il était leur amour qu'ils pouvaient sortir pour se réchauffer, parce que dans le grand froid dans la chambre, les frören alimentaires fermement aux bols. Quand le roi est descendu avec colère à la cuisinière, le gronda et lui a demandé pourquoi il n'a pas fait ce qu'il avait été commandé. Mais le cuisinier répondit: « Il est assez braises là, juste vous regarder. » Et la scie roi qu'un grand feu brûlait dans la salle de fer, et se rendit compte qu'il ne pouvait pas nuire aux Sixes de cette façon. Le roi avisa comment il mal invités aller, que le Maître, et dit: « Voulez-vous prendre l'or et de renoncer à votre droit à ma fille, vous aurez tout ce que vous voulez. » - « Oh oui, Seigneur roi, » dit-il, « me donne tant, peut transporter mon serviteur, je demande donc à votre fille. » Le roi était heureux, et qui a continué, «Je veux venir dans une quinzaine de jours et obtenir » Puis il a appelé tous les tailleurs du royaume qui avaient quatorze jours pour s'asseoir long et coudre un sac. Et quand il a été fait, a eu la forte pourrait arracher les arbres qui prennent le sac sur son épaule et aller avec lui au roi. « ? Quel est ce grand gars portant les grosses balles maison toile sur l'épaule, » Alors le roi dit, alarmé et pensé: Quel sera l'enlevons de l'or. Comme il a été dit qu'il a apporter une tonne de roulement d'or avait seize, dix des hommes les plus forts, mais la forte la saisit d'une main, les mettre dans le sac et a dit: « Pourquoi ne pas vous apporter l'égalité plus que oui couvre à peine le sol. » Le roi calmée et l'usure de la cause à tous son trésor le Fort a glissé dans le sac, et le sac était pas plein d'entre eux dans la moitié. Depuis eu sept mille chars d'or dans tout le royaume déplacé ensemble, ce qui a poussé le fort avec les bœufs biaisé dans son sac. « Je n'est pas long est, » dit-il, « et prendre ce qui vient, de sorte que le sac est tout simplement parfait. » Comme quoi que ce soit coincé dedans, mais est entré dans un lot; il a dit: « Je vais maintenant mettre un terme à la chose, vous lie probablement une fois un sac quand il est pas encore plein. » Puis il le prit sur son dos et partit avec ses compagnons. Quand le roi a vu comment le seul homme dans toute la richesse du pays emporté, il se mit en colère et laisser reposer sa cavalerie, qui devrait enlever la chasse de Sixes, et les commandes du fort à nouveau le sac. Deux régiments bientôt et rejoignirent leur cria: « Vous êtes prisonniers, puts le sac d'or vers le bas ou vous serez coupé en morceaux » - « Que dites-vous? » dit le vent, « nous serions prisonniers? Au contraire, vous serez tous autour de la danse de l'air, » a tenu une narine et souffler avec les deux autres régiments alors qu'ils roulaient et loin dans le ciel bleu sur les montagnes, une ici, l'autre là-bas. Un sergent cria la pitié, il avait neuf blessures et était un brave homme qui ne méritait pas l'insulte. Comme le vent calma un peu, il redescendit sans blessure, il lui dit: « Maintenant, allez dire à la maison du roi, et il ne doit plus envoyer circonscription, je voulais faire sauter tout en l'air. » Le roi, quand il a entendu la décision, en disant: « Lâchez les gars de qui ont quelque chose en soi ». Comme ont attiré six de la richesse de la maison, répartit entre eux, et vécurent heureux pour toujours.
Simeliberg	1355	676	German	Il y avait deux frères, l'un riche, l'autre pauvre. L'homme riche a donné rien aux pauvres, et il a dû l'alimentation du commerce grain chétif; parce qu'il faisait si mal à plusieurs reprises qu'il avait pas de pain pour sa femme et ses enfants. Une fois quand il a été Wheeling tumulus à travers la forêt, il vit de côté une grande montagne aride, et parce qu'il avait jamais vu auparavant, il était encore et le regarda avec étonnement. Comme il se tenait, il a vu douze hommes sauvages, grands à venir parce qu'il croyait qu'ils étaient des voleurs, il a poussé son tertre dans le fourré, a grimpé dans un arbre et attendait de voir ce qui est arrivé là-bas, mais würde.Die douze hommes sont allés à la montagne et en criant: « Mont Semsi, Montagne Semsi, pensez-vous en. " Et aussitôt la montagne stérile ouvert au milieu d'un autre, et les douze est entré en elle, et comment ils étaient à l'intérieur, conclut-il à lui-même. Mais après un peu de temps, il a fait équipe à nouveau, et les hommes sont sortis lourds transportant des sacs sur le dos, et ils étaient tous de retour à la lumière du jour ils ont dit, « Mont Semsi, Montagne Semsi, faites-vous aussi. » Puis la montagne fermé en même temps, et a été vu plus entrée sur elle, et les douze lui a fort.Als il à maintenant tout à fait hors de la vue était le pauvre homme est descendu de l'arbre et était curieux de savoir ce qui aurait caché dans la montagne secrète. Alors il est allé jusqu'à lui et dit: « Mont Semsi, Montagne Semsi, vous faire », et la montagne lui ouvre aussi. Comme il entra à l'intérieur, et toute la montagne était une caverne pleine d'argent et d'or, et derrière laïcs grands tas de perles et de bijoux étincelants, entassées comme le maïs. Le pauvre homme ne savait pas quoi faire et s'il pourrait prendre quelques-uns des trésors; Enfin, il remplit ses poches d'or, de perles et de pierres précieuses, mais les laisser sécher. Quand il est sorti à nouveau il a aussi dit: « Mont Semsi, Montagne Semsi, faites-vous aussi, » depuis a rejoint pris la montagne, et il Wheeling tumulus à Haus.Nun il n'a pas eu à se soucier et pourrait avec son or pour femme et l'enfant acheter du pain et du vin pour vivre heureux et honnêtement, a donné aux pauvres, et fait du bien à tous. Mais quand l'argent était terminé, il est allé à son frère, emprunté le boisseau, et lui-même apporté un peu plus; mais il a fait des grands trésors de rien. Comment il voulait obtenir quelque chose pour la troisième fois, il a emprunté son frère une fois que le Scheffel.Der riche, mais a longtemps été jaloux de sa richesse et de la belle vie qu'il avait mis en place, et ne pouvait pas comprendre d'où les richesses sont venus, et ce son frère dans le minot commencerait. Il a pensé un truc, et couvrait le sol avec un pas, et quand il est revenu la mesure, une pièce d'or était coincé dedans. Aussitôt, il est allé à son frère et lui demanda: « Qu'avez-vous mesuré par le boisseau? » « Le maïs et l'orge », dit l'autre. Puis il lui montra la pièce d'or, et a menacé que s'il n'a pas dit la vérité, il l'accuser devant le tribunal. Il lui dit alors tout comme il était arrivé. Les riches laisser la même voiture un climat tendu, chassèrent, a voulu profiter de l'occasion pour faire mieux et trésors tout à fait différents. Quand il est venu à la montagne, il cria: « Mont Semsi, Montagne Semsi, avez-vous en. » La montagne a ouvert, et il est allé à l'intérieur. Il y avait là les trésors tout devant lui, et il savait depuis longtemps, qui à embrayage au premier, il a finalement gemmes invité autant qu'il porter konnte.Er son fardeau voulait porter, mais comme son cœur et l'âme étaient tout à fait pleine des trésors, il avait oublié le nom de la montagne, et a pleuré. « montagne Simeli, montagne Simeli, faites-vous, » Mais ce n'était pas le bon nom, et la montagne ne bougeaient, mais restait fermée. Comme il était terrifié, mais plus il y pensait, plus confus ses pensées, et l'a aidé à tous les trésors mehr.Am rien soir la montagne ouverte, et vint les douze voleurs, et quand ils le virent, ils se mit à rire et en criant « oiseau, nous vous avons enfin, pensez-vous que nous avions jamais remarqué que vous êtes venu deux fois, mais nous ne pouvions pas vous attraper, cette troisième fois tu ne revenir en arrière. » Puis il cria: « Ce ne fut pas moi, mon frère il, » mais laissez-le prier pour sa vie et dire ce qu'il ferait, ils ont coupé sa tête.
Soleil, la Lune et Talia	3365	410	German	Il y avait un monsieur qui était venu ensemble du royaume à la naissance d'une fille tous les hommes sages et devins, afin qu'ils lui prophétiser son talent de vie. Après plusieurs discussions, ils ont dit désormais qu'il souffrirait d'une fibre plate grand danger; pourquoi son père pour éviter à tout accident, une exigence stricte édictée que ni le lin ni le chanvre ne jamais apporté à son palais ou quelque chose de semblable. Mais quand Thalia a grandi et un jour à la fenêtre, elle a vu une vieille passe femme par la filature, et comme elle l'avait jamais reçu Kunkel ou broche à face, elle a également trouvé à la grande faveur Hinundherdrehen, elle fut prise par cette grande curiosité qu'ils laissent la vieille venir et la quenouille prendre en main, a commencé à tourner le fil; Malheureusement, cependant, elle piqua faire une fibre de chanvre sous l'ongle d'un doigt et immédiatement tomba mort au sol. Quand la vieille femme vit cela, elle se précipita dans les escaliers, le pauvre père mais, appris par hasard, payé seulement avec des barils entiers larmes cette coupe vermouth, puis laissez la fille morte dans le palais d'été, où il était juste, sur une chaise en velours sous mettre un dais de brocart, après quoi il a verrouillé toutes les portes et la place qui était la cause de ce malheur, à gauche complètement et pour toujours sa mémoire de la mémoire à bannen.Nun mais il y avait un jour où une chasse royale est allé un faucon, ce qui lui a échappé de son poing, entra dans une fenêtre de cette serrure, de sorte que le roi, comme l'oiseau n'a pas empêché le leurre, frappait à la porte, parce qu'il croyait que le bâtiment habité. Après une longue et stérile frapper le roi chercher une échelle de cave à même serait pulvériser et de voir comment il avait l'air à l'intérieur, et après avoir marché à travers tout cela, il était de trouver à côté de lui-même avec étonnement pas une âme vivante en elle. Enfin, il est entré dans la pièce où la princesse enchantée était, et elle a appelé parce qu'il pensait qu'elle était endormie; mais comme ils n'éveillent malgré ses pleurs et tremblant, mais il par sa beauté et par rayonnait à travers, était-il. dans ses bras sur un camp et il a pris les fruits de l'amour Puis il a quitté son couché sur le lit et retourna dans son royaume, où il ne pensait plus longtemps de cet incident. Thalia a donné naissance, mais après neuf mois d'une paire de jumeaux, un garçon et une fille qui ressemblait à un double et ont été accueillis bijoux par deux fées qui se sont présentés dans ce palais, mis au sein de la mère et par ailleurs pris en charge le plus grand soin. Et quand ils voulaient sucer encore une fois, et ne trouvent pas les mamelons, ils ont pris un doigt et aspirés tant à ce que la fibre avait tiré ce Thalia semblait sortir d'un profond sommeil, les petits anges qu'ils sont à côté a vu assez la poitrine et a gagné aimer comme leur propre vie, mais sans savoir ce qui lui était arrivé, elle savoir perçue que deux enfants en bas âge, elle était seule dans le palais et avait l'air Nous avons apporté des mains invisibles nourriture et des boissons. Mais enfin il arriva que le roi lui-même Thalia remémoration, est venu au palais sous prétexte d'aller chasser avec elle; quand il se réveille et aussi deux petits anges de la beauté était avec elle, il se sentait la plus grande joie. Après avoir dit Thalia, qui il était et ce qui se passait entre eux, ils ont fait une alliance de l'amitié très proche et est resté quelques jours ensemble; après quoi le roi avec la promesse de revenir la chercher de son adoption et est retourné à son royaume. Là, cependant, il a pensé à tout moment de Thalia et ses enfants afin qu'il puisse manger ou boire, il en même temps aussi Thalia et le soleil et la lune (si elle avait notamment appelé ses enfants) conduit et dans sa bouche quand il se coucha pour se reposer, les noms de tous les trois pleuraient. Cependant, la femme du roi, qui avait raflé par sa longue absence quelque soupçon que le nom « Thalia, Soleil, Lune, » bouillait toujours chaud à la constante Ecoute. Par conséquent, une fois qu'elle a pris son secrétaire particulier à part et lui dit: « Écoute, mon ami, vous vous trouvez maintenant sur l'aile, entre le bloc et Beil, entre la corde et l'échelle. Car si vous me dire qui est la maîtresse de mon mari, je vous ferai un homme riche; si vous mais ce verheimlichst moi, ce qui vous est arrivé. « Le secrétaire, d'une part tirée par la peur, d'autre part stimulé par l'intérêt, qui est œillères sur les yeux d'honneur, le bandeau sur les yeux de la justice, la cataracte de loyauté, a donné Reine vérité pure et simple. ils l'ont envoyé au nom du roi de Thalia et lui laisser dire le roi voulait voir les enfants; Thalia ce qu'elle lui a envoyé avec une grande joie, ce cœur Médée, mais le chef a ordonné de les tuer et de les transformer en soupes et ragoûts, qu'ils voulaient donner à manger le pauvre roi. Mais le cuisinier, qui avait un cœur tendre, était quand il a vu les deux petits anges, pris de pitié, et comme il le tendit à sa femme afin qu'elle doit se cacher, il a préparé au lieu de ses deux enfants dans une centaine de façons de et envoyé elle la reine, qui a reçu les repas avec une grande joie. Le roi entra et commença à manger avec beaucoup de bien-être, où il a dit une fois de l'autre, « Ce goût si merveilleusement dans mon âme! ! Il a un goût si délicieux, que je vivrai, « sa femme toujours dit: ,, manger, parce que vous mangez de votre » Le roi avait cette discussion deux ou trois fois inaperçues ;. Cependant, quand il a vu qu'ils ne cesseraient pas, il a hurlé enfin: ,, je sais que je peux manger ce que le mien est; car tu as fait rien moi dans la maison! « A quoi il se leva en colère et est allé à une maison de campagne pas loin à lassen.Inzwischen sa colère voler là était la reine, dont la colère n'a pas été satisfaite par ce qu'ils ont fait , le secrétaire allumer, Thalia, sous prétexte que le roi, elle devrait chercher. Cela est arrivé bientôt redécouvrir avec joie et le désir, la lumière de ses yeux, sans se rendre compte qu'elle attendait le feu à la place. Par conséquent, quand elle a comparu devant la reine, ils lui dirent avec des visions Nero et toxiques comme une vipère, « Bienvenue, bienvenue, vous femme précieuse! Alors vous avez le massacre, les mauvaises herbes que mon mari se retirent de moi? Donc, vous êtes la chienne infâme que j'ai fait tant de nuits sans sommeil? Laissez seulement être bon! Maintenant, vous êtes venus au purgatoire, où vous devrez payer pour ce que vous avez fait pour moi. « Quand Thalia entendu ce discours, elle a commencé à présenter des excuses, en disant qu'elle n'a commis aucun crime, et le roi, alors que dans le sommeil couché là-bas, la prise de possession de leurs terres; Mais la reine, qui voulait entendre aucune excuse, laissez la cour du palais, même allumer un grand feu et a ordonné de jeter Thalia. Et quand ils ont vu à quel point il se avec elle, elle est tombée à la reine sur ses genoux et lui demanda de lui jusqu'à ce que ses vêtements ont déposé au moins aussi beaucoup de retard pour permettre. La reine, pas de sympathie pour les malheureux à acquérir tant brodé de perles et de vêtements d'or, donc, a dit: « D'accord, enlevez vos vêtements, » auquel Thalia a commencé à se déshabiller et chaque pièce qu'ils ont décollé, un grand cri poussé. Quand ils donnent également fermé pâturées après avoir passé le plus jeter, vêtements et corsage jupon, où ils ont laissé le dernier cri, et vous avez déjà partis traîné pour préparer de sa cendres du corps pour la lessive à un pantalon de Charon, le roi se précipita faire et je voulais savoir à la vue de ce spectacle, ce qui se passait; puis il a aussi posé des questions sur ses enfants, et il a appris que sa femme, pour se venger de son infidélité, elle a dû être tué, il a hurlé: « Je me suis donc le loup mes brebis? Malheur à moi, pourquoi ne pas reconnaître mes veines qu'ils étaient la source de son sang? O toi honteux Barbarin, quelle cruauté vous avez commis là-bas? Mais attendez, il vous ne passera pas à votre punition ne devrait certainement pas être très doux. « En parlant ainsi, il a ordonné qu'ils soient jetés dans le feu allumé pour Thalia, avec elle en même temps le secrétaire que le garçon dans ce jeu malheur et la Anzettler ce tissu était de malice. Quand il voulait faire, mais même avec le chef parce qu'il croyait qu'il avait coupé les enfants ont jeté ces à ses pieds et écrié: « Assurément, seigneur roi, il faudrait à aucun autre sinécure pour le I de service de vous montrer, comme si je jeté dans une Kalkofenglut, aucun autre remplacement des coûts si vous me percé une épine dans le cul, pas d'autre amusement que de me faire cuire doux dans le feu et faire frire que de laisser, aucun autre avantage que la avec une reine des cendres mélangées d'un cuisinier; . Mais cela se produirait, mais pas de récompense particulière que je vous vos enfants malgré cette bête sans pitié qui voulait les tuer, sauvé pour toi ton se reproduire, « Quand le roi entendit ces paroles une partie, il s'arrêta comme pétrifié; parce qu'il pensait qu'il était en train de rêver et ne pouvait pas croire ce que ses oreilles ont entendu; mais finalement il se tourna vers le cuisinier et lui dit: « Si vous avez vraiment sauvé mes enfants, alors assurez-vous que vous ne continuez pas à tourner spits, mais dans la cuisine de mon cœur ma TOURNE tu que vous s'il vous plaît, comme je vous le récompensera que rien ne manque à votre bonheur. « Tandis que le roi a dit cela, la femme a le cuisinier qui a vu combien il était nécessaire, le soleil et la lune au roi, qui a commencé à la fois, parfois avec sa femme, parfois avec ses enfants de jouer Kussmühle, le cuisinier, mais récompensé riche et lui a fait son chambellan. puis il Thalia marié, qui prend la tête, son mari et leurs enfants vivent une vie longue et heureuse, après avoir réalisé: Qui est-il la chance dans son sommeil le ciel sera probablement.
De la broche, la navette et de l'aiguille	1790	585	German	Il était une fois une jeune fille dont le père et la mère est morte, quand il était encore un petit enfant. A la fin du village a vécu sa marraine elle-même soutenue par la filature, le tissage et la couture dans une maison tout seul. La vieille femme prit l'enfant abandonné à lui, tenu à travailler et instruit dans toute sa piété. Lorsque la jeune fille de quinze ans, elle est tombée malade, a appelé l'enfant à son lit et dit: « Chère fille, je sens que ma fin prochaine, je vous laisse la maison dans laquelle vous êtes protégé du vent et des intempéries, et ma broche, navette et l'aiguille, de sorte que vous pouvez gagner votre pain ». Puis elle posa ses mains sur sa tête, le bénit et dit: « Il suffit de garder Dieu dans votre cœur, vous allez maintenant bien! » Puis elle ferma les yeux, et a été enterré comme ils à la terre, la jeune fille alla pleurant amèrement derrière le cercueil et lui versait un dernier hommage. La jeune fille vit maintenant dans une petite maison tout seul, était occupé, filé, vélin, et tout ce qu'il a fait, la bénédiction reposait le bon vieillard. Il était comme si le lin multiplié dans la chambre elle-même; et chaque fois qu'elle a tissé un morceau de tissu ou un tapis, ou cousu une chemise, alors égale à un acheteur qui l'a payé beaucoup de pensée, ils ont estimé que pas de détresse et d'autres quelque chose à dire konnte.Um cette fois le fils a tiré du roi terre autour et une jeune mariée voulait chercher. Un pauvre, il ne devrait pas choisir un riche et il n'a pas. Et il a dit: « Elle est ma femme, qui est aussi les plus pauvres et les plus riches. » Quand il est venu au village où la jeune fille a vécu, il a demandé, comme il l'a fait partout qui serait à la place les plus riches et les plus pauvres. Ils l'ont appelé les plus riches d'abord; les plus pauvres, ils ont dit, était la fille qui vivait tous dans la petite maison à la fin. Le royaume était assis à la porte en pleine chasse d'eau, et quand le prince s'approcha, elle se leva, alla à sa rencontre et se prosterna devant lui. Il la regarda, ne dit rien, et est monté sur. Quand il est venu à la maison des pauvres, la jeune fille n'a pas été à la porte, mais assis dans sa petite chambre. Il arrêta son cheval et regarda par la fenêtre, à travers laquelle le soleil brillait, la jeune fille au rouet et asseyez-vous tourner activement. Elle leva les yeux, et il voyait que le prince était à la recherche, était-ce tout rouge, ses yeux baissés et pivota sur; si le fil était question cette fois-ci, je ne sais pas, mais il tournai si longtemps, avait monté à nouveau au fils du roi. Ensuite, il est allé à la fenêtre, l'ouvrit et dit: « Il est si chaud dans la chambre »; mais il prit soin de lui aussi longtemps qu'il reconnaît encore les plumes blanches dans son chapeau konnte.Das filles assis dans sa chambre au travail et pivota sur. En disant qu'il est venu à l'esprit, la vieille femme avait souvent répété quand il était assis au travail, et elle a chanté devant lui: « broche, broche, vous sortez, apportez un soupirant à ma maison » Qu'est-il arrivé ? La broche jaillit instantanément de la main et la porte; et se tenait là avec étonnement que elle et soigné, il les voyait drôle dansèrent dans le champ et le duc Un fil d'or qui brille derrière elle. Avant longtemps, ils avaient disparu de ses yeux. La jeune fille, comme elle l'avait pas la broche, la navette a pris en main, assis au métier à tisser et a commencé à la broche weben.Die mais toujours dansée sur, et tout comme le fil a pris fin, elle atteint le fils du roi. « Ce que je vois », criait-il « la broche veut certainement me montrer le chemin? » tourné son cheval et revins avec le fil d'or. La jeune fille, mais assis à chanter à son travail «navette, ma navette, tisser bien, le guide gratuit moi! » Et aussitôt elle a sauté, le bateau de sa main et a sauté la porte. Avant le seuil, mais il a commencé à tisser un tapis, plus belle que ce qu'ils avaient jamais vu. Sur les deux côtés épanouie roses et de lys, et au milieu contre un fond d'or rose vrilles verts vers le haut, qui bornées lièvres et des lapins; Cerf tendu la tête entre les deux; dans les branches assis oiseaux colorés; rien manqué, mais qu'ils auraient chanté. La navette a sauté en arrière, et il semblait grandir des selber.Weil la navette était enfuie, la jeune fille était assise à coudre. Elle tenait l'aiguille dans sa main et a chanté: « aiguille, aiguille, pointue et fine, rendre la maison carte blanche! » Il vous a sauté l'aiguille de ses doigts et a volé dans le dos de la pièce et en arrière aussi vite que l'éclair. Ce ne fut pas différent que si les esprits invisibles travaillaient; Table et bancs recouverts straightway de drap vert, les chaises en velours, et les fenêtres étaient suspendus des rideaux de soie vers le bas. A peine l'aiguille fait le dernier tour, la scie de jeune fille par la fenêtre les plumes blanches du chapeau du prince, que la broche était allé chercher le fil d'or. Il mit pied à terre, Strode dans la maison sur le tapis, et quand il est entré dans la salle, la jeune fille se tenait là dans sa robe minable, mais il rayonnait en elle comme un buisson de rose. « Vous êtes les plus pauvres et aussi les plus riches, » il lui dit: « Viens avec moi, tu seras ma fiancée! » Elle se tut, mais elle tendit la main. Et il lui a donné un baiser, les a fait sortir, elle prit son cheval et l'amena au château royal, où le mariage a été célébré avec une grande joie. Broche, navette et l'aiguille ont été conservés dans le trésor et en grand honneur.
La paille, le charbon, et le haricot	176	295	German	Dans un village habité une pauvre vieille femme qui avait rassemblé un haricot plat et je voulais les faire cuire. Alors elle lui a ouvert beaucoup de feu foyer, et qu'il brûle plus vite elle alluma avec une poignée de paille. Quand elle vidait les haricots dans le pot, abandonné sans l'observer, et vint se reposer sur le sol à côté d'une paille. Peu de temps après un charbon ardent du feu aux deux a sauté. Ensuite, la paille a commencé et a dit: « Chers amis, où venez-vous? » Le charbon a répondu: « Je suis Sprung par une bonne fortune, le feu, et je n'avais pas échappé par la force pure, ma mort aurait été certaine: j'aurais été brûlé en cendres. » Le haricot a dit: « Je suis toujours avec une peau échappai tout, mais je me jettes la vieille femme dans le pot, j'aurais été cuit sans pitié de mes camarades comme bouillie de maïs. » - « Ne serait-ce moi un meilleur sort été accordé? » ladite paille. « Tous mes frères ont laissé l'ancien dans l'élévation du feu et de la fumée, elle a attrapé une soixantaine à la fois et mis à mort. Heureusement, je me suis glissé entre ses doigts. » - « Que devons-nous faire maintenant? » ledit charbon. - « Je veux dire, » répondit le haricot, « parce que nous sommes heureusement échappé à la mort, nous devons rester ensemble comme de bons compagnons, et de peur que nous devrions dépasser ici un nouveau malheur, émigrer en commun et se déplacer dans un pays étranger. » la proposition satisfait les deux autres, et ils partirent ensemble sur la route. Mais bientôt ils arrivèrent à un petit cours d'eau, et il n'y a pas de pont ni passerelle là, ils ne savaient pas comment ils obtiendraient à travers elle. Le coup de paille sur une bonne idée, et dit: « Je vais me mettre à travers, afin que vous pouvez passer sur un pont sur moi. » La paille donc tendue d'un à une autre banque, et le charbon était d'un caractère impétueux, très hardiment trébuché sur le pont nouvellement construit. Mais quand elle avait atteint le milieu et entendu se précipiter sous l'eau, elle était, après la peur: elle arrêta et aventuré pas plus loin. Mais la paille a pris feu, ont fait irruption dans deux morceaux et est tombé dans le courant: Le charbon a glissé après elle, sifflé quand elle entra dans l'eau, et expira. Le haricot, qui avait prudemment restés sur le rivage devait rire de l'histoire, et ne pouvait pas arrêter de rire si puissant qu'ils brisé. Maintenant, il a également été pour y arriver si cela ne la bonne fortune, un tailleur sur le clochard, avait été posée au ruisseau. Parce qu'il avait un cœur compatissant, donc il a pris une aiguille et du fil et les cousues ensemble. Le haricot le remercia le plus joli, mais parce qu'il avait utilisé du fil noir, tous les haricots depuis alors une couture noire.
Souhaitant table, vache à lait et le bâton du sac	345	563	German	Avant que le temps était un tailleur qui avait trois fils, et une seule chèvre. Mais la chèvre, parce qu'ils sont tous les nourris avec son lait, a dû avoir une bonne nourriture et prendre tous les jours au pâturage. Les fils ont fait de même à son tour. Une fois que l'aîné l'a emmenée au cimetière, où les herbes étaient plus belles, elle laissa dévorer et sautiller. La nuit, quand il était temps de rentrer à la maison, il a demandé, « Chèvre, avez-vous assez? » La chèvre répondit: « Je suis tellement fatigué que je ne suis pas comme feuille meh meh! » « Venez à la maison », dit le garçon, elle a pris Strickchen, la conduisit dans la son écurie et ligoté. « Eh bien », dit le vieux tailleur, « a la chèvre avait de la nourriture comme elle devrait? » - « Oh, » répondit le fils, « a tellement mangé, il pas une feuille. » Mais le père a voulu se satisfaire, et descendit à l'écurie, caressait l'animal chère et lui demanda: « Chèvre, avez-vous assez? » La chèvre répondit: « Que dois-je-je satisfait juste sauté sur GräbeleinUnd pas trouvé de feuilles, meh meh ?! » « Ce que je dois entendre! » cria l'étage RAN sur mesure et dit au garçon: « Oh, menteur, dit la chèvre avait assez, et que tu as faim laisser » Et dans sa colère, il a pris la cour du mur, et l'a conduit à coups hinaus.Am lendemain, ce fut le tour du second fils, qui regardait le jardin couvrir un lieu, où de belles herbes ont grandi, et la chèvre s'en régala .Abends quand il voulait rentrer chez lui, il a demandé, « chèvre, avez-vous assez? » La chèvre répondit: « Je suis tellement fatigué que je ne suis pas comme feuille meh meh! » « Venez à la maison », dit le jeune homme, et a conduit chez elle et ligoté dans l'écurie. « Eh bien », dit le vieux tailleur, « a la chèvre avait de la nourriture comme elle devrait? » - « Oh, » répondit le fils, qui est si malade de ce pas une feuille « Le tailleur ne reposerait pas sur elle, est descendu à l'écurie et dit: » chèvre, êtes-vous satisfait « La chèvre a répondu?.? « Que dois-je satisfait? Je viens sauté par-dessus GräbeleinUnd trouvé pas de feuilles, meh! meh! « » Le misérable sans Dieu! « cria le tailleur », de laisser une bonne faim des animaux, « Lief, et est tombé avec les jeunes de la cour de portes série hinaus.Die viennent maintenant au troisième fils, qui voulait faire un bon travail ., cherché des buissons les plus touffus, et laisser la chèvre parce que manger le soir quand il rentrait voulait, il a demandé, « chèvre, avez-vous assez? » dit la chèvre, « Je suis tellement fatigué que je ne suis pas comme feuille meh ! ! Meh « » Venez à la maison «dit le garçon, l'a amenée dans l'écurie, et attaché fermement » Eh bien «dit le vieux tailleur, » a la nourriture de chèvre comme elle devrait? « -. » Oh, « répondit le fils , « a tellement mangé, il pas une feuille. » le tailleur n'a pas confiance, mais est descendu et a demandé, « chèvre, avez-vous assez? » la bête méchante répondit: « Que dois-je satisfait que je viens sauté par-dessus GräbeleinUnd trouvé non, meh! meh! « » Oh, la couvée des menteurs! « cria le tailleur, » chacun comme fourbes et oublieux de son devoir de l'autre! Vous me ne plus aux fous! « Et avec colère tout à fait hors de lui, il a couru en haut et bronzée le pauvre garçon avec la cour arrière si puissant qu'il était la maison hinaussprang.Der vieux tailleur maintenant seul avec sa chèvre. La prochaine matin, il est descendu dans l'écurie, caressait la chèvre et dit: « Venez, mon cher petit animal, je te prends pour me nourrir. » il la prit par la corde et la conduisit à haies vertes, et parmi achillée, et tout ce que les chèvres comme . manger « il tu peux pour une fois au contenu de votre cœur », dit-il à elle et lui laisser brouter jusqu'au soir il a demandé. « chèvre, avez-vous assez? », elle a répondu: « Je suis tellement fatigué que je ne mâche pas ses , meh! !. Meh « » Venez à la maison «dit le tailleur, et conduit dans l'écurie et son attaché alors qu'il se éloignait, il se retourna de nouveau et dit: » Eh bien, es-tu satisfait pour une fois? « Mais la chèvre a il ne fonctionne pas et l'a appelé mieux: « Comment dois-je satisfait que je viens sauté par-dessus GräbeleinUnd trouvé pas de feuilles, meh! meh! « Quand le tailleur entendu, il a été choqué, et a vu clairement qu'il avait violé ses trois fils sans cause. » Attendez, « il a dit: » Vous créature ingrate, est vous fortzujagen encore trop peu, je vais te marquer que vous ne laissez pas vous voir autorisé à entre tailleurs honnêtes. « En hâte, il a couru à l'étage, alla chercher son rasoir, savonné la tête de la chèvre, et son rasé aussi propre que la paume de sa main. et que la cour aurait été trop bon, il a obtenu le fouet et lui a donné de telles coupes qu'ils sont énormes sauts davonlief.Der Schneider quand il alors tout seul assis dans sa maison, il est tombé dans une grande tristesse et aurait aimé à nouveau, mais personne ne savait où ils avaient appris à ses fils. la aîné était allé à un apprenti charpentier, il a appris avec diligence et sans relâche, et a travaillé comme son temps autour, il doit se promener, le maître lui a donné une petite table qui avait pas de réputation particulière et ordinaire m bois était; mais il avait une bonne fonctionnalité. Si vous mettez là-bas et dit: « Petite table, vous! » de sorte que la bonne petite table était à un moment donné avec un mouchoir propre couvert et il y avait une assiette et un couteau et une fourchette à côté et des plats de viandes bouillies et les viandes rôties, avait beaucoup d'espace, et un grand verre de rayonnait vin rouge qui a fait le coeur. Le jeune compagnon pensé: Alors que vous avez assez pour toute votre vie, mettez de bonnes choses dans le monde qui l'entoure et sans se préoccuper de tout si une auberge et si quelque chose ou a dû trouver bon ou mauvais pas. S'il l'aimait, il n'a pas entrer dans un, mais sur le terrain, dans la forêt, dans une prairie, où il se sentait comme il a pris sa petite table sur le dos, il se présenta et dit: « Couvrez-vous! » alors tout est apparu que son cœur désirait. Enfin, il est venu à son esprit, il voulait retourner à son père, sa colère aurait disparu, et « table de plate-forme vous » avec qui il le recevrait volontiers. Il arriva qu'il est venu un soir sur le chemin du retour à une auberge, qui était rempli de clients. Ils l'ont accueilli et l'a invité à s'asseoir avec eux et manger avec eux, sinon il aurait de la difficulté à obtenir quoi que ce soit. « Non », répondit le menuisier, « les quelques bouchées je prendrai pas de la bouche, ma chère, vous serez mes invités. » Ils riaient et pensaient qu'il plaisantait avec eux. Mais il a placé sa table en bois au milieu de la pièce et dit: « Petite table, vous » Instantanément était couvert avec de la nourriture, ainsi que l'hôte ne aurait jamais pu se procurer, et dont l'odeur clients belle rose nez. "Fall to, chers amis!" a déclaré le menuisier, et les clients quand ils ont vu comment il était censé être ne pas laisser d'être posée deux fois, mais approchai sorti leurs couteaux et ont attaqué vaillamment. Et ce qui a le plus surpris quand un plat vide est devenu, puis tourné à droite de même un plein en place. L'aubergiste se tenait dans un coin et regarda l'affaire; Il ne savait pas quoi dire, mais pensé: Un tel cuisinier, vous pouvez dans votre entreprise probablement besoin. Le menuisier et ses camarades se réjouissaient jusque tard dans la nuit, elle finit par se endormir, et le jeune apprenti est allé aussi au lit et mis sa magie sur le mur. Les hôtes, mais ses pensées ont révélé aucun repos, il se dit que dans son bois peu vieille table, qui avait l'air comme il alla chercher très doucement, et échangé pour le souhaitant. Le lendemain matin le menuisier a payé pour son lit, prit sa table sans penser qu'il avait un faux, et continua son chemin. A midi, il atteint son père, qui le reçut avec une grande joie. « Eh bien, mon cher fils, ce que vous avez appris? » il lui dit. « Père, je suis devenu menuisier. » - « Un bon métier, » répondit le vieillard, « mais qu'est-ce que vous ramené de vos voyages? » - « Père, le meilleur que je chose apporté avec moi est cette petite table. » Le tailleur inspecté sur tous les côtés et a dit: « Par ce que vous avez fait aucun chef-d'œuvre, c'est une mauvaise vieille table. » - « Mais il est une« petite table, » répondit le fils, « quand je place là-bas et lui dire qu'il devrait coïncider sont donc les plus beaux plats et ce vin qui met du baume au coeur même invitation. tous les parents et amis que vous voulez rafraîchir une fois la moelle, pour la table leur donnera tout ce qu'ils ". Lorsque la société a été assemblé, il a mis sa table au milieu de la pièce et dit: « Petite table, vous » Mais la petite table n'a pas bougé et est resté aussi vide que toute autre table qui ne comprend pas la langue. Ensuite, l'apprenti pauvre a remarqué que la table avait été changé, et avait honte qu'il était un menteur. mais les parents se moquaient de lui et avait la marche de la maison ungetrunken et mangée à nouveau. Le père a ses patches à nouveau, et sur l'adaptation, mais le fils est allé à un maître dans le second fils work.The était venu à un meunier et est allé avec lui dans l'enseignement. Quand il avait autour de ses années, le maître a dit: « Parce que vous vous avez si bien gardé, je te donner un âne d'une sorte de particulier, Il ne tire panier ni porte un sac. » - « Pourquoi est-il dit, alors? » demanda le jeune apprenti. « Il de l'or », répondit le meunier, « si vous le mettez sur un chiffon et tu dis BRICKLEBRIT donc vous crachant des bonnes pièces d'or d'animaux, avant et en arrière. » - «C'est une belle chose », dit l'apprenti, et a remercié le maître, et est entré dans le monde. S'il avait besoin d'or, il avait besoin que son cul « BRICKLEBRIT » dire il a plu pièces d'or, et il avait pas plus de mal qu'ils ne prennent de la terre. Où il est allé, il était le meilleur est assez bon, et le plus cher le mieux, car il avait toujours une bourse pleine. Quand il avait pendant un certain temps un coup d'œil à travers le monde, il pensait: Vous devez aller à votre père quand vous venez avec l'or-cul il oubliera sa colère, et que vous recevez bien. Il arriva qu'il est venu à la même auberge où avait été échangé contre la table de son frère. Il a conduit son âne par la main, et l'hôte voulait l'emmener l'animal et une cravate, mais le jeune apprenti a dit: « Ne pas troubler mon, la moisissure grise que je mène même dans l'écurie, et l'attacher moi-même, parce que je dois savoir où il se trouve ". Le propriétaire est venu au lunatique, et il a dit, celui qui obtiendrait son âne lui-même, n'a pas eu à dépenser beaucoup; mais atteint quand l'étranger dans sa poche et en sortit deux pièces d'or et a dit qu'il était de fournir une bonne chose pour lui, alors il a fait de grands yeux, et a cherché RAN le mieux qu'il pouvait trouver. Après le dîner, l'invité a demandé ce qu'il était coupable, l'hôte ne serait pas doubler le calcul, et dit quelques pièces d'or, il aurait mis. Il fouilla dans sa poche, mais son or était juste à la fin. « Attendez un instant, hôte monsieur, » dit-il, « Je vais aller chercher un peu d'or! » mais a pris la nappe. Le propriétaire ne savait pas ce qui a été appelé, être curieux, volé après lui, et comme invité verrouilla la porte stable, il regarda par un Knothole. La diffusion d'étranger sous l'animal du tissu, appelé « BRICKLEBRIT » et instantanément attrapé l'animal sur l'or crachant par derrière et de l'avant, il fit pleuvoir l'argent sur le terrain. "Oh, les milliers!" dit l'hôte, « ducats sont vite frappés! Un sac à main est pas mal! » L'invité a payé sa facture et est allé dormir, mais l'hôte infiltrés dans la nuit vers le bas dans l'écurie, emmenèrent le maître de la menthe, et attaché un autre cul à sa place. Le lendemain matin à l'aube, a attiré l'journeyman avec son âne, et il pensait qu'il avait son or cul. A midi, il atteint son père, qui se réjouit quand il le vit à nouveau, et avec plaisir l'a emmené. « Qu'est-ce qui vous est arrivé, mon fils? » demanda le vieil homme. « Un meunier, cher père, » répondit-il. « Qu'avez-vous ramené de vos voyages? » - « Rien d'autre qu'un âne. » - « assez de Donkey ici », a dit le père, « me serait-il une bonne chèvre ont préféré. » - « Oui, » répondit le fils, « mais il n'y a pas un âne ordinaire, mais une vache en espèces, quand je dis BRICKLEBRIT, vous crachant le bon animal pour un tissu ensemble de pièces d'or Let Appelle tous les parents, je les ferai!. les riches ". - « Je suis content de cela, » dit le tailleur, « je ne ai pas besoin de me torturer avec l'aiguille » et sortit en courant lui-même et a appelé les relations. Une fois qu'ils étaient ensemble, elle a été appelée à rendre l'endroit meunier, étendit son drap, et a le cul dans la salle. « Maintenant, regardez! » dit-il, et a crié, « BRICKLEBRIT » mais il n'y avait pas de pièces d'or, qui est tombé et il est devenu clair que l'animal ne savait rien de l'art, parce qu'il ne Réunissons pas prêt âne. Le pauvre meunier a tiré un visage long, vu qu'il a été raillé, et a demandé aux parents de pardon, qui est rentré chez lui aussi pauvres qu'ils étaient venus. Il n'y avait plus rien, le vieil homme a dû remonter à l'aiguille et le garçon verdingen.Der un troisième frère meunier était allé à un tourneur dans l'enseignement, et parce qu'il est un métier spécialisé, il avait le plus à apprendre. Ses frères, cependant, lui a dit dans une lettre à quel point les choses les avaient disparu et comment ils auraient pu mettre plus sur la dernière nuit de leurs belles choses qui souhaitent l'hôte. Lorsque le tourneur avait maintenant terminé et l'apprentissage devrait marcher, il a donné son maître parce qu'il était si bien entretenu, un sac et dit: « Il y a un gourdin en elle. » - « Le sac je peux mettre, et il peut me faire bien, mais pourquoi la trique en elle le fait que ce lourd? ». - « Je veux vous dire, » répondit le maître. « Avez-vous fait de mal à personne, dites seulement:> bâton du sac, « alors vous le bâton sauteront aux gens et les poinçonné si drôle sur le dos autour de huit jours ne pleut pas et se déplacer peut, et il est probable qu'il ne laissera pas hors jusqu'à ce que vous dites:> bâton dans le sac < « l'apprenti le remercia, a raccroché le sac autour, et quand quelqu'un est venu trop près de lui et voulait le corps, il a dit: « bâton du sac! » Aussitôt le bâton a sauté et a frappé un après l'autre jupe ou une veste sur le dos et n'a pas attendu jusqu'à ce qu'il ait pris au large; et a été fait si rapidement que, est-ce la série de toute façon on savait déjà sur lui était. Le jeune tourneur atteint le soir dans l'auberge où ses frères avaient été floués. Il a mis son sac devant lui sur la table et se mit à raconter ce qu'il avait vu quelque chose d'étrange dans le monde. « Oui », at-il dit, « les gens peuvent facilement trouver une petite table, une vache en espèces, etc., toutes les bonnes choses que je ne méprisais pas, mais qui est rien en comparaison avec le trésor que j'ai acquis et avec moi là-bas dans mon mettent à sac là-bas ". Le propriétaire dressa les oreilles: Ce qui dans le monde peut-il être? il pensait que le sac doit être rempli que de bijoux; Je dois obtenir aussi avoir pas cher, pour toutes les bonnes choses viennent par trois. il a été lit, l'invité étendu sur le banc et a mis son sac comme un oreiller sous. Le propriétaire, comme il le dit, l'invité se trouvant dans un sommeil de son, il est allé lui et poussé et tiré tout doucement et précautionneusement le sac pour voir s'il pourrait dessiner loin et poser une autre. Le tourneur avait déjà attendu depuis longtemps; comme maintenant l'hôte était sur le point de faire un remorqueur, il cria: « bâton du sac! » Bientôt le chassèrent Knüppelchen sur l'hôte sur le corps et frotté ses coutures qu'il avait une sorte. L'hôte a pleuré pour la miséricorde, mais le plus fort, il a pleuré, plus le bâton lui tapait sur le dos, jusqu'à ce qu'il a finalement épuisé au sol est tombé. Ensuite, le tourneur a dit: « Si vous le pont de la table et l'Dost or âne ne me rends pas, la danse doit recommencer! » - « Oh non, » cria l'hôte, bien humblement, je serai heureux de tout produit à nouveau, faire que le damné Kobold laisser revenir dans le fluage de sac « dit alors l'apprenti: » Je laisserai la miséricorde prendre le droit, mais méfiez-vous des dommages. « Puis il a appelé » bâton dans le sac! « et lui a laissé est venu le lendemain matin avec le pont Tichchen et la maison d'or cul à son père. le tailleur se réjouit quand il l'a vu ruhen.Der Drechsler, et lui demanda aussi . ce qu'il avait appris en devises étrangères « Cher père, » il a répondu: « Je suis devenu un tourneur. » - « un métier », dit le père, « qu'avez-vous ramené de ses voyages? » - « un précieux pièce, cher père, « répondit le fils, » un gourdin dans le sac. « - » Qu'est-ce que «cria le père, » un gourdin! Il vaut la peine! Que vous pouvez regarder de chaque arbre coupé au large. « - » Mais pas un comme ça, mon cher père. Je dis: « bâton du sac » les ressorts et conduit à trique celui qui m'a voulu du mal une danse fatiguée et ne faiblit jamais plus, jusqu'à ce qu'il se trouve sur le terrain et prie pour le beau temps !. Vous voyez avec ce bâton que j'ai la table qui souhaite, puis amené dans l'or-cul que l'aubergiste a enlevé pillarde mes frères. Maintenant, elle conduit à la fois appel et inviter tous nos parents, je vais les nourrir et de l'eau et ils veulent remplir leurs poches d'or. « Le vieux tailleur ne croiriez pas tout à fait, mais quand même eu les parents ensemble. Puis le tourneur étendront un drap en la pièce et conduit la vache en espèces et a dit à son frère: « maintenant, mon cher frère, lui parler, » le meunier dit, « BRICKLEBRIT » et instantanément les pièces d'or sont tombés sur le tissu, comme le ferait une pluie battante, et l'âne . cessé pas plus jusqu'à ce que tous avaient tellement qu'ils ne pouvaient plus porter (Je te vois, vous voulez aussi avoir été là!) alors le tourneur a la petite table et dit: « Cher frère, lui parlez « et avait à peine le menuisier » petite table « , a déclaré qu'il était étendue et largement couvert avec des plats les plus exquis. et ce fut un repas organisé, comme le bon tailleur avait encore jamais connu dans sa maison, et tous les parentsrestés ensemble jusque tard dans la nuit, et tous étaient joyeux et heureux. Le tailleur enferma aiguilles et du fil, Elle et le fer dans un placard et vivait avec ses trois fils dans la joie et Herrlichkeit.Wo mais devenir de la chèvre qui était à blâmer, que le tailleur de conduire ses trois fils? Je veux vous dire. Elle avait honte qu'elle avait une tête chauve, RAN au trou et se glissa d'un renard en elle. Quand le renard est venu chez lui, il brilla quelques grands yeux contre l'obscurité qu'il avait peur et revint en courant. L'ours l'a rencontré, et comme le renard avait l'air assez troublé, il a dit: « Qu'est-ce, frère Fox, pourquoi fais-tu ressembler? » - « Ah! » Répondit Redskin, « une bête féroce est de ma grotte et me regarda avec des yeux de feu. » - « Nous allons bientôt le conduire », dit l'ours, est allé à la grotte et regardé; Mais quand il a vu les yeux de feu, il a aussi saisi par la peur, il ne voulait rien à voir avec les animaux féroces et pris à ses talons. L'abeille l'a rencontré, et elle se rendit compte qu'il n'a probablement pas le sentir dans sa peau, elle a dit: « Ours, vous êtes en effet un formidable visage grognon, où est votre hilarité est restée » - « Vous pouvez parler, » dit l'ours, « il se repose une bête furieuse les yeux fixes dans la maison de la Croix-Rouge, et nous ne pouvons pas comprendre la chasse. » L'abeille a dit: « Dommage que tu toi, ours, je suis un pauvre, faible créature que vous ne voyez pas Regarder fixement dans le chemin, mais je crois toujours que je peux vous aider. » Elle a volé dans la tanière du renard, la chèvre était assis sur le lisse, la tête rasée et l'a poignardée si violemment qu'elle a sauté, « meh! Meh! » a crié et à quel point était en cours d'exécution dans le monde; et personne ne sait à cette heure quand il est entré.
Prato Verde	3380	432	German	Avec plaisir si indescriptible le récit Zezas a été interrogé que s'il aurait fallu une heure, que le public un moment aurait semblé. Alors maintenant, quand alors le tour de Cecca est venu, ils ont commencé à parler: Il vaut vraiment la peine de considérer la vérité du proverbe du même bois deux statues de dieux comme faisceau potences, les deux trônes royaux sont faits comme un couvercle commode pour pas moins manière étrange et viennent d'un seul et même chiffons deux le papier qui est décrit avec des lettres d'amour et embrassée par de belles femmes, le cul Wipe; une circonstance qui pourrait causer des astrologues gescheitesten à son esprit. La même chose peut être dit des mères, dont à la fois beau que laid, à la fois envieux comme l'amour, à la fois chaste Diana comme des putains ORDURIER, les deux malheureux Naître en tant que filles chanceux bon mauvais, aussi bien que dissolue économique et qui tous les ressorts de la même souche doit être d'un caractère, mais. Comme je considère cependant ces choses laissent les gens instruits, je vous donnerai seulement par rapport à ce que je l'ai indiqué ici, l'exemple de trois filles d'un et conduire la même mère, où vous connaîtrez la variété mentionnée des mœurs, que les filles du mal que bon, mais apporté à la partie supérieure de la roue de la fortune dans une fournaise ardente. Une fois il y avait une mère avec trois filles, dont deux malheur si jamais ils ne persécutait que réussi à rien, que tout ce qu'ils se comportaient, leur échec et tous leurs espoirs étaient toujours donner leur eau; le plus jeune, cependant, nommé Nella, le bonheur avait apporté au monde de l'utérus, et on pourrait croire que la naissance, tout contribué à faire sont les meilleurs et donné son choicest; Pour le ciel a donné leurs yeux la plus pure lumière, Vénus, elle doué de la beauté tadellosesten, Cupidon avec le plus haut degré de la violence, la nature les plus élégantes manières, elle ne faisait quelque chose qu'elle ne va pas aussi vonstatten désiré, ils ne faisaient rien ce ne serait pas été en mesure de trouver le meilleur, et ils ont jamais assisté à une danse, ils n'avaient pas laissé tout honneur, elle a donc bien les sœurs envieux haï mais aimé de tous les autres beaucoup plus et respecté, de leur sœurs veulent sous la terre, mais encore plus de tous les autres ont été portés sur les mains. Donc, il est arrivé maintenant qu'un prince sorcerous, qui a vécu dans ce pays, et sortit dans la mer de sa beauté attraper aussi longtemps jeté le crochet d'amour appliquer cette belle Goldfischlein jusqu'à ce qu'il finalement capturé dans les pins d'affection et obtenu en son pouvoir. Alors ils, cependant, une autre pourrait profiter de leur amour sans la connaissance de la mère, qui était une très mauvaise morsure, le prince a fait un passage souterrain de cristal qui, si elles étaient quatre miles de distance, mais de son palais sous le lit Nella a, lui donna alors un peu de poudre et lui dit: « Chaque fois que vous vous sentez comme aller atzen un moineau avec votre moi coulé quelque chose de la beauté gracieuse de cette poudre dans le feu, alors je vais aussi vite que leurre par la transition vers vous venez et se précipitent aux chemins de kristallenem à la jouissance de votre argent même visage. « Cette vertu de nomination passé aucune nuit, où le prince de ce passage n'aurait pas joué Out et pure et aller-et-venir-jeu avec des moyens Nella donc que les sœurs, qui les avait repérés dans les plus forts traqués et leurs plaisirs de la nuit ont décidé de lui enlever cette bonne morsure et à leurs zerrei de tissus d'amour SEN, détruit l'allée de cristal tout à fait. Alors, quand la pauvre nouveau jeté la poudre dans le feu à son amant pour donner un signe qu'il peut venir enseigner ce qui utilisèrent toujours se hâte à la hâte aveugle et nu sur les morceaux de cristal brisés si mauvais que le vrai pitié réveillé pour le regarder. En il ne pouvait pas continuer à avancer maintenant de cette façon, il est revenu, comme le pantalon tailladé baggy d'un Allemand qui sont rentrés chez eux et à gauche après avoir mis au lit, convoquant tous les médecins de la ville; le cristal enchanté, cependant, lui avait appris des blessures si mortel qu'il n'y a pas des moyens humains pourrait aider à faire et le roi, surpris par la situation désespérée de son fils, avait annoncer publiquement que quel que soit le prince libérer de son mal si elle était une femme , le même que son mari, mais ce serait un homme, dont la moitié devait recevoir son royaume. Une fois Nella, ce qui était dû à l'emplacement du prince dans le désespoir, entendu, elle peint son visage, habillé et laissé sans la connaissance des sœurs de la maison au prince de revoir avant sa mort. Mais pour se l'or de la balle dieu du soleil avec laquelle cette tendance à jouer dans les couloirs du ciel son cours après l'Occident, Nella était dans une forêt, très proche attaqué à la maison d'un homme sauvage de la nuit, les pour éviter tout danger, grimpé sur un arbre, tandis que l'homme sauvage avec sa femme avec les fenêtres ouvertes à la table était pour profiter de l'air frais. Et quand ils avaient vidé les pots et éteindre la lampe, ils ont commencé cela et que parler, de sorte que Nella que presque n'a pas été plus loin que le nez de la bouche, tout pouvait entendre parfaitement bien, et entre autres, comment la femme sauvage à son mari, a déclaré: « Quoi de neuf, plutôt Zottelbär? . Ce que vous entendez dans le monde «après quoi il a répondu: » Pas beaucoup de bien, chère femme, tout se détraque et rien, comme il se doit « - » Mais encore «dit la femme, » dites-moi ce que . vous pouvez entendre « - » Il y aurait beaucoup à dire, « l'homme sauvage a répondu » de la confusion dans le monde; parce que vous entendez des choses que vous voulez sortir, comme des bouffons merveilleusement doués, coquins très honorés, scélérats récompensés voleurs et meurtriers protégés ont défendu, mais les hommes honnêtes méprisés ou plutôt ne sont pas appréciés. mais puisque vous pouvez aussi aller avec la colère de la peau, donc je ne citerai que ce que le roi est arrivé au fils. Ce fait avait construit une transition de cristal, sur lequel il serait toujours nu pour aller à une jolie jeune Weibsgesicht afin de conduire avec son temps; Mais cette transition est, je n'ai pas comme, brisé, et maintenant il voulait aller à nouveau, il est tellement coupé que avant qu'il ne puisse aller autant de trous, la force de vie sera complètement interrompu il; le roi a en effet fait par cri public l'un qui le guérit, de grandes promesses, mais cela est remédie pas tout simplement un gaspillage d'efforts et de la chose; . La meilleure chose qu'il pouvait faire serait de garder les vêtements de deuil et de l'hôpital de faire à l'enterrement « Quand Nella la cause de la maladie entendu parler du prince, elle se mit à pleurer amèrement, et se dit: » Qu'est-ce que mais été pour une âme maudite qui a cours sur lequel Meinhold oiseau béni est venu me détruit tant détruit mes esprits et mes rapports? « , mais dès que la femme sauvage a commencé à parler à nouveau, Nella est resté assez calme comme la souris pour jouer à écouter, donc ce sont ceux en disant: « est-il vraiment possible que le pauvre prince du monde pourrait être happées et devait être trouvé aucun remède à leurs maux? Egg, donc comme peau de tous les médicaments, tous les médecins devraient prendre une corde autour de son cou et ses élèves jouer les cotisations parce que le ne sont même pas en mesure de prescrire le prince une recette qui lui fera bien à nouveau. « - » silence encore, petite mère «dit l'homme sauvage, » les médecins ont besoin en effet de découvrir que vont au-delà des limites de la nature incurable. En effet, pas une Windkolik qui est disposé avec un bain d'huile, pas flatulences que vous pouvez distribuer à travers des figues et laxatif crottes de souris, pas de fièvre qui passe par un certain bientôt la médecine et de l'alimentation; En outre, il est pas des blessures ordinaires, juste quelque chose d'huile de cyprès de peluches et sur le terrain de guérison est nécessaire, parce que la magie qui adhéraient encore aux cristaux brisés, apporte tout le même effet que le jus d'oignon sur une pointe de flèche, est incurable par la blessure. Seuls un moyen pourrait-il soutenir la vie, mais ne me demandez pas plus tard parce que la question est importante. « - » Dites-moi est seulement vieille grosse dent «dit la femme, » juste me dire si je ne suis pas mourir de curiosité . « - » Très bien, « l'homme sauvage répondu: » Je veux vous dire si vous promettez de le confier à un être vivant, car il serait arrivé à notre maison et la vie. « - » ne vous inquiétez pas, ma chère, les hommes de allerliebstes; . Parce que plus tôt un porc avec des cornes, des singes avec des ailes et des taupes voir avec les yeux comme un mot pour moi en ce qui concerne cette question venant de la bouche « Après qu'elle jurait avec sa main sur son cœur à son secret mari, il lui dit: « savent donc que rien ne peut libérer le prince des ravisseurs de la mort sous le ciel ou sur la terre, sauf les graisses de notre corps; parce que si vous le balaye ses blessures, voilà ce que son âme qui veut prendre déjà par son corps à ses talons, doit rester dans leurs prisons encore plus loin. « Une fois Nella entendu cela, ils attendaient tranquillement parler aux deux arrêtés ce qu'elle est passée de l'arbre, et son courage collectif, frappa à la porte de l'homme sauvage en proclamant: « Oh, mon cher Seigneur, oh, très chère épouse, mais fait un présent, un organisme de bienfaisance, un signe de pitié, un peu de pitié d'un malheureux malheureux qui persécutaient par le destin, loin de chez eux, privés de toute aide humaine, a été attaqué dans cette forêt de la nuit et mourir de faim « ; et elle cognait toujours quelque chose. Comme la femme sauvage, les oreilles ont entendu paralysant de cette façon, elle voulait la jeter un demi-tonneau et répudier; son mari, mais que curieux de viande chrétiens était comme les écureuils pour les noix, l'ours après le miel et le chat pour les poissons, les moutons de sel et le son d'âne, lui dit: « Que la chose, mais pauvre pour entrer; parce que s'ils dorment en plein air, ils pourraient être attaqués par des loups faciles « ; bref, il a parlé jusqu'à ce que sa femme a ouvert la porte alors qu'il voulait les dévorer en trois ou quatre bouchées avec sa compassion fourbe. Mais cette fois, il avait fortement chargé; parce que depuis lui et sa femme ont été intoxiquée et ainsi de suite endormi Nella a pris un couteau dans un placard ainsi mis à mort à la fois hors et est allé après fait toute la graisse dans un récipient, à la cour du roi, ils woselbst cette introduit et offert pour guérir le prince. Plein de la plus grande joie était le roi vient dans la chambre de son fils, et A peine ce graissé correctement avec la graisse, comme aussi immédiatement, comme si elle avait versé de l'eau sur le feu, fermé les blessures et le prince était aussi bonne santé que un poisson. Lorsque le roi vit cela, il a dit au fils: « Ce femmes braves gagné que vous aurait donné la récompense promise publiquement et vous ne te prendre une femme » En entendant ces mots, cependant, le prince a immédiatement répondu « Avec vos demandes vient. votre trop tard; car j'ai pas une chambre de stockage du cœur que je pouvais donner un si grand nombre dont, comme je veux. . La mine est déjà engagé, et une autre est la même dame, « Nella entendu cela, ils répondirent: » Tu un peu oublié, parce qu'elle a été toute votre cause du mal « - » Le plutôt que ses sœurs ont fait pour moi ". répondit le prince, « et ils souffrent déjà pour moi » - « Vous le faites vraiment l'amour » Nella a commencé à nouveau, après quoi le prince a répondu: « Plus que ma vie » -.?. « Eh bien, » Nella s'exclama ., « si tel est le cas, alors donnez-moi un câlin, umschlinge moi parce que je suis le feu de ton coeur » Cependant, étant donné que le prince ne reconnaissait pas son égal en raison de leur visage taché, il a répondu: « Vous êtes plus susceptible de charbon comme le feu; donc enlever toi, que tu me fais noir. « Nella qui se tenaient les questions de scie, a rapidement quitté une piscine d'eau douce à venir, lavé son visage, et en bannissant ce nuage de suie, elle a montré le prince le soleil brillant, qui a été reconnu par le même bientôt, de sorte qu'il a embrassé Nella comme un polype, puis marié sans délai avec elle. Mais ses sœurs il a laissé dans un jet de fournaise, de sorte qu'ils peuvent être nettoyés comme les sangsues du sang contaminé d'envie dans les cendres, et devraient le dire vrai: Aucune infraction sans pénalité
Le pêcheur et sa femme	186	555	German	Il y avait une fois un pêcheur et sa femme qui a vécu ensemble dans la maison d'un petit pêcheur, près de la mer, et le pêcheur est sorti tous les jours et pêchait: et pêchaient et angelte.So il était assis une fois avec sa verge et en regardant dans la l'eau claire en elle: et ainsi il se sass.Da et est allé pêcher au fond, au fond, et quand il en haut, il a sorti un grand flet. « Écoute, pêcheur, je vous en prie, laissez-moi vivre, je ne suis pas un vrai bout à bout, je suis un prince enchanté Que vous profiter parce que si tu me tues, je ne serais pas bon pour vous, parce que le barbue lui dit.? : me mettre dans l'eau à nouveau et laissez-moi ». - « Eh bien », dit l'homme, « vous ne devez pas faire autant de mots: un mégot qui peut parler, je serai sûrement nager. » Qu'il mettre le dos dans l'eau claire. Ensuite, le flet a échoué et a laissé une longue traînée de sang derrière. Ensuite, le pêcheur se leva et alla à sa femme dans la petite cabane. « L'homme », dit la femme, « avez-vous pris rien? » - « Non, » dit l'homme. « Je l'ai pris une barbue, qui a dit qu'il était un prince enchanté, donc je l'ai laissé nager à nouveau. » - « Avez-vous regardé parce que rien désiré? » dit la femme. « Non, » dit l'homme, « que dois-je le souhaite? » Dites-nous que vous aviez peut-être envie d'aller à nouveau vers une petite maison et l'appeler lui qui pue et est si dégoûtant: - « Oh, » la femme dit: « ceci est sûrement difficile de vivre ici pour toujours dans la cabane .. nous voulons une petite maison a, il le fait certain ". - « Oh, » dit l'homme, « pourquoi devrais-je aller à nouveau? » - « Je », la femme dit: « tu l'avais, mais l'a attrapé et ont à nouveau flottaient -.! Il ne va certainement descendre rapidement » L'homme n'a toujours pas tout à fait, mais ne s'y opposerait pas sa femme et est allé aux See.Als il est arrivé là, la mer était vert et jaune, et non plus si clair. Il se leva et dit: « petit homme, petit homme, Timpe Te, le flet, la limande à queue dans la mer, Ma femme, qui Ilsebill, Will pas la façon dont je vais probablement. » Ensuite, le flet est venu nager et lui dit: « Eh bien, qu'est-ce qu'elle veut? » - « Oh, » l'homme dit: « Je vous avais pris, mais, dit ma femme, je veux me souhaiter que vous ne pouvez plus vivre dans la cabane, ils préféreraient avoir une maison .. » - « Allez, » dit le flet, «elle l'a déjà » L'homme rentra chez lui, et sa femme n'a pas SASS plus dans la petite cabane, car à sa place se tenait maintenant une petite maison, et sa femme était assise à la porte sur un banc. Depuis qu'il a pris sa femme par la main et lui dit: « Venez et voyez maintenant, mais beaucoup mieux est. » Alors ils sont allés, et la maison était un petit porche et une petite chambre propre et chambre où chacun tenait son lit, et la cuisine et garde-manger, tous fournis dans le meilleur des équipements et mis en place dans la plus belle, Zinnzeug et laiton, qui également implique. Derrière c'était une petite cour avec des poules et des canards et un petit jardin de verdure et de fruits. « Regardez », dit la femme, « est pas gentil? » - « Oui », dit l'homme, « il devrait donc rester, maintenant nous allons vivre assez content. » - « Nous verrons à ce sujet », dit la femme. Ensuite, ils ont mangé quelque chose et sont allés à Bett.So il allait bien pendant une semaine ou quinze jours, puis la femme a dit: « Ecoute, l'homme, le chalet est beaucoup trop petite, et la cour et le jardin est si petit: Hatt Butt nous pouvons probablement donner une plus grande maison. Je voudrais vivre dans un grand château en pierre. allez à vos poissons et il nous enverra un château ". - « Oh dear » dit l'homme « ? Le chalet est assez bon, pourquoi nous voulons vivre dans un château » - « Je suis », dit la femme, « aller de pair avec vous, le flet peut nous donner. » - « Non, madame, » dit l'homme, « le flet nous a donné le chalet que je ne aime pas de revenir, Butt pourrait agacer .. » - « Allez, » dit la femme, « il pourrait tout aussi bien nous donner comme pas, Il suffit d'aller là-bas. » L'homme était son cœur si dur, et il ne voulait pas; il se dit: « Ce n'est pas juste. » Mais il allait encore hin.Als il est venu à la mer, l'eau était violet et bleu foncé et gris et épais, et plus si vert et jaune, mais il était toujours calme. Comme il se leva et dit: « petit homme, petit homme, Timpe Te carrelets, flets, flet dans la mer, Ma femme, qui Ilsebill, Will pas la façon dont je vais probablement. » « Eh bien, qu'est-ce qu'elle veut? » dit le flet. « Oh, » dit l'homme, moitié effrayé, « elle veut vivre dans un grand château en pierre. » - « Allez la maison, il vient », a déclaré le Butt.Da l'homme est retourné et a pensé qu'il voulait rentrer chez lui, mais quand il est arrivé là, il était un grand palais en pierre, et sa femme était debout dans l'escalier et voulait aller: elle le prit par la main et dit: « Entrez. » Alors il est allé avec elle, et dans le château était une grande salle avec un sol en marbre, et il y avait tant de serviteurs qui tiraient les grandes portes et les murs étaient toutes lumineuses équipées et beau fond d'écran, et dans les chambres plus fort des chaises et des tables d'or, et des lustres en cristal suspendus au plafond; Toutes les chambres et les chambres ont été fournis avec des plafonds de pied. Sur les tables était la nourriture et le vin meilleur, qu'ils presque briser. Et derrière la maison était une grande cour avec un cheval et une grange de vache, et des voitures de la plus belle; il y avait aussi un grand beau jardin avec les plus belles fleurs et de beaux arbres fruitiers et un beau parc, probablement d'un demi-mile de long, avec des cerfs en elle et tout ce que vous ne pouvez jamais vouloir. « Eh bien », dit la femme, « est-ce pas beau? » - « Oh oui », dit l'homme, « il devrait donc rester maintenant dans le laisser beau château en direct et que vous voulez être satisfait .. » - « Nous verrons à ce sujet, » dit la femme «et le sommeil sur. » Puis ils sont allés à Bett.Am lendemain matin se réveilla la femme au premier; il venait de se jour, et je vis de son lit le beau pays couché devant lui. L'homme s'allongeant encore, alors le rejoignit avec son coude sur le côté et a dit: « L'homme, se lever et il suffit de regarder le regard de la fenêtre, on ne peut pas être roi sur tout le pays Aller au flet, allons-nous? être roi ". - « Oh », dit l'homme, « pourquoi nous voulons être roi? » - « Eh bien, » la femme a dit: « vous ne voulez pas être roi, et je serai roi Aller à la flet, je serai roi .. » - « Oh », dit l'homme, « Que veux-tu être roi, je ne aime pas lui dire? ». - « Pourquoi pas? » dit la femme, « aller vers le bas, je dois être roi. » Ainsi, l'homme est allé, et était très déprimé que sa femme voulait être roi. C'est et n'est pas juste, pensait que l'homme. Il ne voulait pas y aller, mais on est allé, mais hin.Und quand il est venu à la mer, la mer était gris foncé, et l'eau a poussé de façon assez paresseux de bas en haut et puait. Comme il se leva et dit: « petit homme, petit homme, Timpe Te carrelets, flets, flet dans la mer, Ma femme, qui Ilsebill, Will pas la façon dont je vais probablement. » « Eh bien, qu'est-ce qu'elle veut? » dit le flet. « Oh, » dit l'homme, « elle veut être roi. » - « Allez à la maison, elle a été autour », a déclaré le flet. Comme l'homme est rentré chez lui, et quand il est venu au palais, le château était devenu beaucoup plus grand, avec de grandes tours et splendide il: et la sentinelle se tenait devant la porte, et il y avait tant de soldats et fanfare. Et quand il est venu dans la maison, donc tout était de marbre et d'or, et beaucoup de rideaux avec de grands glands d'or. Depuis l'ouverture des portes de la salle, où la cour était, et sa femme assise sur un trône élevé de l'or et des diamants et avait une grande couronne d'or et le sceptre d'or pur et de pierres précieuses. Et des deux côtés de l'elle se tenait maidens d'affilée, chacun une tête plus courte que la dernière. Comme il se leva et dit: « Oh femme, tu es roi? » - « Oui », dit la femme, « maintenant, je suis roi. » Comme il se leva et regarda; et quand il avait cherché un temps comme celui-ci, il a dit: « Oh femme, quel est-il bien que vous êtes roi Maintenant, laissez-nous aussi voulons pas plus! ». - « Non, l'homme », dit la femme, tout à fait avec anxiété: « Je le temps et tout, je peux le supporter ne vont plus à vos poissons: je suis roi, maintenant je dois être empereur .. » - « Oh », dit l'homme, « pourquoi voulez-vous être empereur? » - « L'homme, » dit-elle, « aller être Kaiser le poisson que je veux! » - « Oh mon Dieu » L'homme a dit: « empereur, il ne peut le faire, je aime le bout ne veut pas dire que, Kaiser est seulement une fois dans le domaine Kaiser ne peut pas faire la limande à queue. » - « Qu'est-ce que » la femme dit: « Je suis le roi, et tu es mon mari ,? Irez-vous égal Equal passez votre chemin - peut-il faire des rois afin qu'il puisse faire un empereur et je et doit être empereur! aller tout de suite! " Comme il devait aller. Mais quand l'homme est allé, il était tout à fait boum; et quand il est allé, il se dit: Ce ne va pas bien: Kaiser est trop scandaleux, la crosse est malade de la fin. Pendant ce temps, il est venu à la mer. Étant donné que la mer était assez noire et épaisse et a commencé à mousser en bas qu'ils boursouflée; et il est descendu si un tourbillon sur la mer, ils se détournèrent de cette façon. Et l'homme a horreur. Il se tenait là et dit: « petit homme, petit homme, Timpe Te, le flet, la limande à queue dans la mer, Ma femme, qui Ilsebill, Will pas la façon dont je vais probablement. » « Eh bien, qu'est-ce qu'elle veut? » dit le flet. « Oh mon dieu! » Il a dit: « ma femme veut être empereur. » - « maison Go », a déclaré le poisson, « Elle est déjà. » Comme l'homme est rentré chez lui, et quand il est arrivé il y avait tout le château de marbre poli avec des figures Albâtre et ornements d'or. En dehors de la porte, les soldats ont défilé et ils ont fait sauter des trompettes et des tambours et des tambours de battement; mais à la maison, comme les barons et comtes et ducs et a fait le tour ont agi comme si elles étaient des serviteurs. Ce qui a des portes qui étaient d'or pur. Et quand il est venu parce que sa femme était assise sur un trône qui était d'une pièce d'or et était tout à fait deux miles de haut; et elle avait une grande couronne d'or qui était occupé trois coudées de haut, et de diamants et de rubis. Dans une main, elle avait le sceptre et dans l'autre du globe, et des deux côtés à côté d'elle, il se la garde en deux rangées, toujours un plus petit que l'autre, dès le plus grand géant qui était deux miles de haut, à au plus minuscule nain, qui était aussi grand que mon petit doigt. Et devant ses nombreux princes et ducs étaient. Ainsi, l'homme se entre eux et a dit: « Femme, êtes-vous empereur maintenant? » - « Oui », dit-elle, « je suis empereur. » Il se tenait là et regardait il est juste, et quand il après un moment, il dit: « Ah, la femme, car il n'y a plus rien que vous êtes empereur. » - « L'homme », dit-elle, « qu'est-ce que vous tenez là, je suis empereur, et ensuite je serai pape, aller à vos poissons? ». - « Oh », dit l'homme, « ce que vous ne voulez pas parce que tout Pape vous ne pouvez pas être, il est seulement une fois dans le monde chrétien: il ne peut pas faire ça! » - « L'homme, » elle a dit: « Je veux devenir pape, Go immédiatement, je dois être pape aujourd'hui. » - « Non, madame, » dit l'homme, « Je ne lui dis pas que ce soit pas bon, qui est trop demander, au pape le flet ne peut pas vous faire. » - « L'homme, bavardant pas de bêtises! » dit la femme. «S'il peut faire un empereur, il peut faire un pape sortir immédiatement ;, je suis empereur, et vous êtes seulement mon mari Vous voulez aller bien.? » Comme il était d'humeur très inquiet, et il est allé, mais il était tout à fait défaillir il; Il frissonna et secoua, et ses genoux et les mollets ont été le secouait. Et comme un grand vent sur la terre, et a volé les nuages, et il était aussi sombre que le soir: les feuilles sont tombées des arbres, et l'eau ont augmenté et rugit comme si elle était en ébullition, et éclaboussé le rivage, et la distance qu'il a vu les navires qui dégageaient Notschüsse, tangage et lancer sur les ondes. Mais le ciel au milieu était encore bleu peu, mais sur les côtés car il se mettait tout à fait rouge sur comme un orage violent. Et il se sentait très desponding, et se tremblant et dit: « petit homme, petit homme, Timpe Te, le flet, la limande à queue dans la mer, Ma femme, qui Ilsebill, Will pas la façon dont je vais probablement. » « Eh bien, qu'est-ce qu'elle veut? » dit le flet. "Oh"; dit l'homme, « elle veut être pape. » - « Allez à la maison, elle a été autour », a déclaré le Butt.Da il est allé, et quand il est arrivé parce qu'il y avait une grande église entourée de palais. Depuis ersieh poussé par le peuple; mais à l'intérieur tout était éclairé avec des milliers et des milliers de lumières, et sa femme était vêtue tout en or et assis sur un trône beaucoup plus élevé, et avait trois grandes couronnes d'or, et autour d'eux, il y avait l'état tant spirituel, et deux côté, il se tenaient deux rangées de lumières, le plus grand si épais et aussi grand que la tour très grand, très à la plus petite lumière de la cuisine. Et tous les empereurs et les rois étaient devant elle sur ses genoux et baisa sa pantoufle. « Femme », dit l'homme, et avait l'air si droite, « vous êtes maintenant le pape? » - « Oui », dit-elle, « Je suis le pape. » Alors il est allé et regarda à sa droite, et parce qu'il avait l'impression qu'il regardait le soleil lumineux. Comme il pendant un certain temps avait envisagé, il dit: « Oh femme, comment vous est bien que vous êtes pape! » Mais elle était assise raide comme un arbre et ne bougeait pas. Il a dit: « Femme, était maintenant convaincu que vous êtes pape, parce que vous pouvez maintenant rien de plus. » - « Je verrai à ce sujet », a dit la femme. Là-dessus, ils ont tous deux sont allés au lit. Mais elle n'a pas été satisfaite, et la cupidité, ils ont pas laissé dormir; elle a toujours pensé qu'elle soit encore l'homme könnte.Der bien dormi et profondément, il a dû beaucoup courir le jour; la femme mais ne pouvait pas se endormir et tomba toute la nuit d'un côté à l'autre et toujours pensé à ce qu'elle était ne pouvait pas être, et pourrait encore appeler à quoi que ce soit d'esprit plus. Pendant ce temps, le soleil commençait à se lever, et quand elle a vu l'aube, elle se redressa dans son lit et regarda là-dedans. Et quand ils ont vu le soleil se lever tellement hors de la fenêtre: Ha, pensait-elle, je ne peux pas laisser lever, le soleil et la lune? - « L'homme », dit-elle, et l'a poussé avec son coude dans les côtes; « Réveillez-vous, allez à vos poissons, je veux être comme Dieu ». L'homme était encore à moitié endormi, mais il était tellement horrifié qu'il est tombé du lit. « Oh femme, que dites-vous? » Il a dit qu'il avait mal entendu, se frotta les yeux et dit: - « L'homme », dit-elle, « si je ne suis pas le soleil et la lune se lever, je ne peux pas le supporter, et je ne l'heure de calme, que je ne peux même pas brûler. » Elle le regarda très en colère qu'il frémit. « Go égalité, je veux être comme Dieu ». - « Oh dear » dit l'homme, et tomba devant elle sur ses genoux, « le flet ne peut pas le faire peut empereur et le pape ne, -. Je vous suis, allez en vous-même et le bâton au pape. » Elle fut prise de malice, et ses cheveux a volé si follement autour de sa tête et elle a crié: « Je ne peux pas le supporter et je ne peux le supporter plus longtemps, allez à la fois!?! » Comme il a tiré son pantalon et se sont enfuis comme unsinnig.Draussen mais la tempête faisait rage, et soufflant qu'il pouvait à peine se tenir debout sur ses pieds. Les maisons et les arbres ont été abattus par le vent, et ébranlant les montagnes, et les morceaux de roches roulées dans la mer, et le ciel était noir complètement pas, et il tonné et éclairci, et la mer est allé si haut vagues noires comme des tours de l'église et les montagnes, et a surtout, une mousse blanche sur. Puis il a pleuré, et ne pouvait pas entendre ses propres mots: « petit homme, petit homme, Timpe Te, flet, patauger dans la mer, ma femme, qui Ilsebill, est-ce pas la façon dont je vais probablement. » « Eh bien, qu'est-ce qu'elle veut? » dit le flet. « Oh, » dit-il, « elle veut être comme Dieu. » - « maison Go, elle se trouve à nouveau dans la cabane de pêche. » Ils vivent encore à ce jour.
De l'arbre Juniper	450	720	German	Ceci est maintenant depuis longtemps, peut-être deux mille ans écoulés depuis était un homme riche qui avait une belle femme religieuse, et ils avaient tous très bien, mais avait pas d'enfants. mais ils voulaient beaucoup, et la femme priaient pour un jour et la nuit; Mais ils ont fait et aucune guerre. Avant sa maison était une cour, il était un amandier. En vertu de laquelle la femme était une fois en hiver et peler une pomme, et comme elle épluché la pomme parce qu'elle coupe son doigt, et le sang est tombé dans la neige. « Oh », dit la femme et soupira profondément à droite, et a vu le sang à droite et était tout à fait avec nostalgie: « Je voudrais avoir un enfant aussi rouge que le sang et blanc comme la neige. » Et quand elle a dit que, depuis qu'elle était d'humeur assez joyeux: Elle avait raison quand il devrait être quelque chose. Puis elle rentra chez lui, et il est allé un mois, qui passait la neige; et au bout de deux mois, tout était vert; au bout de trois mois que les fleurs sont venus de la terre; et au bout de quatre mois comme tir tous les arbres dans le bois, et les branches vertes ont tous grandi ensemble. Chantèrent l'oiseau que toute la forêt retentissait et les fleurs des arbres est tombé, le cinquième mois était passé, et elle était toujours sous l'amandier qui sentait si agréable. Depuis son cœur a tressailli d'allégresse, et elle tomba à genoux et ne pouvait pas être. Et quand le sixième mois était terminée, le fruit était épais et fort, et il était très calme. Le septième mois, elle a atteint pour les baies de genièvre et les mangea avidement; et comme elle était triste et malade. Depuis le huitième mois était passé, et elle appela son mari et pleuré et a dit: « Quand je meurs, enterrez-moi sous l'arbre d'amande. » Puis elle a été réconforté et heureux jusqu'à ce que le neuvième mois, était là-bas, ils ont eu un enfant aussi blanc que la neige et le rouge que le sang, et quand elle a vu cela, elle était si contente qu'elle enterré starb.Da son mari pleurer sous l'arbre d'amande, et il a commencé tant; pendant un certain temps a cela, alors les larmes coulèrent encore plus lisse et avait pleuré un peu quand il, comme il l'a arrêté, puis il a pris une autre Frau.Mit la seconde épouse qu'il avait une fille; mais l'enfant de la première femme était un petit garçon, et était aussi rouge que le sang et blanc comme la neige. Lorsque la femme a regardé sa fille si elle l'aimait beaucoup; Mais elle regardait le petit garçon, et est allé à elle pour le cœur, et il lui semblait comme s'il était lui tout le chemin, et toujours penser à la façon dont elle se tournerait vers sa fille tous les actifs, et celui du mal était elle qu'elle était le petit garçon tout gramme, et elle l'a poussé d'un coin à l'autre, et l'a poussé ici et lui a menotté là, pour que l'enfant pauvre qui a toujours dans la peur était. Quand il rentrait de l'école, il avait pas d'endroit où vous l'avez laissé seul hätte.Einmal avait quitté la femme dans la chambre haute; parce que la petite fille est venue et a dit: « Mère, donnez-moi une pomme. » - « Oui, mon enfant », dit la femme et lui a donné une belle pomme hors de la boîte; mais la poitrine avait un grand couvercle lourd avec une grande serrure de fer pointu. « Mère », dit la petite fille, « ne doit pas mon frère avoir un? » C'était ce que la mère, mais dit-elle, « Oui. Quand il rentre de l'école » Et quand elle a pris conscience de lui par la fenêtre, il était donc comme si le mal pensée traversa son esprit, et elle a attrapé sa fille et a enlevé et dit en arrière la pomme; « Tu pas plus susceptibles d'avoir un frère. » Puis elle jeta la pomme dans la poitrine, ouvrant la poitrine. Alors le petit garçon est venu à la porte; puisque vous étiez celui du mal qu'ils lui ont dit de bien vouloir: « Mon fils, voulez-vous une pomme? » et regarda si irascible. « Mère, » dit le petit garçon, « Que cherchez-vous si horrible! Oui, donnez-moi une pomme! » . - « Parce qu'elle se sentait comme si elle doit le persuader: » Viens avec moi «dit-elle et fermer le couvercle, » vous obtenez une pomme « Et quand le petit garçon hineinbückte, puisque conseillé lui du mal; Bratsch! battre son couvercle que la tête est envolé parmi les pommes rouges Comme ils couraient à travers la peur et elle pensait. « ! Puis-je obtenir que de moi » et elle est allée dans sa chambre à sa commode et sortit de la haut tiroir un tissu blanc et montage de la tête sur le cou et attaché l'écharpe de sorte que vous ne pouviez pas voir quoi que ce soit et le met devant la porte à une chaise et lui a donné la pomme dans le Hand.Darnach est venu Marlene à sa mère la cuisine. le stand par le feu et avait une casserole d'eau chaude, elle a toujours remua. « mère », dit Marjory, « le frère assis devant la porte et semble tout à fait blanche et a une pomme dans sa main. Je lui ai demandé, il devrait me donner la pomme, mais il ne me répond pas; . Que j'étais assez effrayant « - » Allez de nouveau à lui «dit la mère, » et s'il ne vous répond pas, donnez-lui une boîte sur les oreilles « Alors Marjory est allé à nouveau et dit: » Frère, donne-moi la pomme. « Mais il se tut, parce qu'elle lui a donné un sur l'oreille, la tête a baissé: mais ils peur et se mit à pleurer et à crier et courut à sa mère et dit: » Oh, ma mère, j'ai mon frère au large de la tête «et pleurais et ne voulait pas être satisfait. » Marlene «dit la mère, » ce que vous avez fait! Mais garder le silence, que personne ne se souvient; qui est maintenant ne va pas changer, nous voulons le faire cuire dans aigre. « La mère a pris le petit garçon et lui coupé en morceaux, les mettre dans le pot et bouillie dans de l'acide. Marjory étaient là et a pleuré et pleuré, et les larmes tombaient dans le pot, et ils avaient pas besoin Salz.Da est venu la maison paternelle et se sont assis à la table et dit: « Où est mon fils, » Comme la mère portait un grand, grand bol de Schwarzenauer, et . « Où est mon fils? » Marlene a pleuré et ne pouvait pas garder le père dit alors à nouveau - « Ah », dit la mère, « il est parti dans le pays à des parents de sa mère; il voulait y rester pendant un certain temps. « - » Qu'est-ce qu'il fait là? Il ne m'a même pas dit au revoir « - » Oh, il voulait tellement aller et m'a demandé s'il pouvait y rester six semaines probablement !; il est en de bonnes mains « - » Oh, « l'homme a dit: » Je me sens triste très faible humeur. ce qui ne va pas, il aurait voulu dire au revoir, mais « il a commencé à manger et dit: ». Marlene, pourquoi pleures-tu? Le frère est déjà de retour. « - » Oh dear « Il a dit, » ce bon goût de la nourriture magnifique! Donne-moi plus « Et plus il mangeait, plus il voulait et dit: » Donnez-moi plus, tu rien de tout cela pioche, il est comme si cela était mon « Et il a mangé et mangé, et. os, il a jeté le tout sous la table jusqu'à ce qu'il soit fait avec tout. Marjory est allé à sa commode et en sortit le tiroir du bas de son meilleur mouchoir de soie et a pris tous les os sous la table et les attacha dans le tissu de soie et elle portait la porte, pleurant des larmes de sang. ils les ont mis sous l'arbre d'amande dans l'herbe verte, et quand elle avait mis en place là où il était facile à la fois, et elle ne pleurait plus. parce que l'amandier a commencé pour se déplacer, et les brindilles étaient toujours aussi une autre et une autre, tout à fait comme si l'on aurait du cœur et bat ses mains. ici, un brouillard est venu de l'arbre, et au milieu du brouillard comme il était en feu et du feu a volé un bel oiseau sur de r chantait si joliment et a volé en l'air, et quand il était parti, était comme l'amandier comme il l'avait été auparavant, et le tissu des os a disparu. Marjory sentait sensation très heureux et léger, tout comme si elle était encore en vie frère. Puis elle retourna allègrement dans la maison, assis à la table et nous avons mangé. mais l'oiseau est envolé et s'assit sur la maison d'un orfèvre, et se mit à chanter: « moi la bataille de ma mère, mon père, qui a mangé de moi, ma sœur Marlenichensucht tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir et qu'on les plaçait sous l'arbre d'amande .Kiwitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau que je suis « L'orfèvre était assis dans son atelier et a fait une chaîne d'or !; quand il a entendu l'oiseau assis sur son toit, et a chanté, et qui lui semblait si beau. Et il se leva, et quand il est allé sur le seuil, comme il a perdu une pantoufle. Il est entré dans le milieu dans la rue, avec une seule pantoufle et une chaussette; il avait son tablier, et dans lequel il avait une main la chaîne d'or, et dans l'autre la pince; et le soleil brillait si fort dans la rue. Il se tenait là et regardait l'oiseau. « Bird », il disait: « comment magnifiquement vous pouvez chanter! Chantez ce morceau encore! » - « Non, » dit l'oiseau, « Je ne chante pas pour rien me donner deux fois la chaîne d'or, et je chanterai pour vous à nouveau .. » - « Il », a déclaré le fondeur «vous avez la chaîne d'or, chante maintenant que pour moi encore! » Alors l'oiseau est venu et a pris la chaîne d'or dans sa griffe droite, assis devant les orfèvres, et a chanté, « moi la bataille de ma mère, mon père est moi le cul, ma sœur Marlène A tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir, et les mit sous l'arbre d'amande Kywitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau suis-je « Alors l'oiseau se sont envolés à un cordonnier, et se repose sur son toit, et je chantais. »! moi bataille de ma mère, mon père est le moi le cul, ma sœur Marlène a tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir, et les mit sous l'arbre d'amande. Kywitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau suis-je! « le cordonnier entendu, il a couru dans ses manches de chemise devant sa porte et leva les yeux vers son toit et avait la main sur ses yeux soutiennent que le soleil ne l'aveugle pas. « Bird », at-il dit, « ce que vous pouvez chanter magnifiquement. » Il a appelé à travers la porte: « Ma femme, sortir, il y a un oiseau, mais voir l'oiseau qui peut chanter de bons moments. » Puis il appela sa fille et les enfants et la connaissance, les deux jeunes hommes et jeunes filles, et ils sont tous venus dans les rues et regarda l'oiseau, comme il était beau; et il avait ces belles plumes rouges et verts, et autour de son cou, il était comme l'or pur, et ses yeux brillaient comme des étoiles dans la tête. « Bird », dit le cordonnier «chante-moi maintenant à nouveau la pièce! » - « Non, » dit l'oiseau, « deux fois, je ne chante pas pour rien, vous devez me donner quelque chose. » - « Femme, » dit l'homme, « aller au sol, sur le plateau supérieur, il y a quelques chaussures rouges qui me l'apporter! » La femme alla chercher les chaussures. « Là, oiseau, » dit l'homme, « chanter cette chanson maintenant à nouveau! » Alors l'oiseau est venu et a pris les chaussures dans sa griffe gauche et a volé de nouveau sur le toit et a chanté: « moi la bataille de ma mère, mon père est le cul, ma sœur Marlenichensucht tous mes os, ils BINDT dans un mouchoir, met moi parmi Machandelbaum.Kiwitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau suis-je « et avait fini quand il, comme il est envolé !; la chaîne qu'il avait dans le droit et les chaussures dans sa griffe gauche, et il a volé loin à un moulin, et le moulin est descendu, falaise rabat, rabat falaise, falaise rabat. Et dans le moulin assis vingt Mühlknappen qui a frappé une pierre et coupure: bidouille Hick, Hick hack, Hick bidouille; et le moulin se rabat falaise, falaise rabat, rabat falaise. Puis l'oiseau perché sur un arbre linden qui se trouvait devant le moulin, et a chanté « Ma mère m'a tué », comme un arrêt; « Mon père qui a mangé de moi, » il y a deux arrêtés et écoutées; « Ma sœur Marjory » Ici quatre autres sur; « Qui tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir, » seulement huit maintenant coupés; « met sous » Maintenant que cinq; « L'amandier » - maintenant une seule; "Kywitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau que je suis!" Depuis la dernière audience, et il venait d'entendre la finale. « Bird », dit-il, « comment vous chantez magnifiquement! » ! Laissez-moi entendre tout, je chante à nouveau que « - » Neuf «dit l'oiseau, » Je ne chante pas pour rien deux fois; donnez-moi la meulière, et je vais encore me chanter même. « - » Oui «dit-il, » si elle me appartenait à eux seuls, vous devriez avoir. « - » Oui «dit les autres, » s'il a de nouveau chante, il l'aura. «puis l'oiseau est descendu, et Müller résume tous les vingt avec des arbres et a levé la pierre, » hu uh UHP, hu uh UHP, hu uh UHP! « , puis mettre le cou de l'oiseau le trou et l'a emmené comme un collier, et a volé de nouveau à l'arbre et a chanté: « moi la bataille de ma mère, mon père, qui a mangé de moi, ma sœur Marlenichensucht tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir et qu'on les plaçait sous l'arbre d'amande .Kiwitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau que je suis! « et quand il eut fini, comme il étendit ses ailes et ayant dans la griffe droite la chaîne et dans la gauche les chaussures, et autour de son cou le meulière, et envolé à son père Haus.In la chambre était assis le père, la mère, et Marjory à la table, et le père a dit: « Oh, ce que w mal à moi, le mien est si facile de se sentir très bien. « - » Non, mais « la mère a dit: » Je me sens très faible, tout comme si une forte tempête venaient « Marjory assis et pleuré et pleuré .. Alors l'oiseau est venu voler, et quand il est assis sur le toit, comme le père dit: « Oh, je si joyeux, et le soleil brille si brillante, je ne pas tout à fait quand je devrais à nouveau voir un vieil ami! » - « Non, » la femme dit: « Je suis en détresse, les dents me bavardent et je me sens comme si j'avais le feu dans ses veines. » Et elle a déchiré sa robe pour se rendre à l'air. Mais Marjory était assis dans un coin et pleuraient, avec son assiette devant les yeux et pleuraient, la jupe complètement humide. Depuis l'oiseau perché sur l'arbre d'amande et a chanté: « Ma mère m'a tué » - parce que la mère se boucha les oreilles et ferma les yeux et ne voulaient pas voir et entendre, mais il rugit dans ses oreilles comme la tempête très forte et les yeux brûlés et son tremblaient comme un éclair. « Mon père qui a mangé de moi » - « Oh, ma mère », dit l'homme, « il y a un beau chant d'un oiseau si finement, et le soleil est si chaud, et les odeurs aussi doux que la cannelle. » (Cannelle) « Ma sœur Marjory » - Marjory caché sa tête sur ses genoux et pleuraient, et. Mais l'homme a dit, « je sors, je l'oiseau près de voir. » - « Oh, ne va pas, » la femme a dit: « Je me sens comme si secoué toute la maison et était en feu. » Mais l'homme sortit et regarda l'oiseau - « tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir, et les sous l'arbre mis amande Kywitt, Kywitt, wat vör'n beau matin oiseau I. » Que l'oiseau laisse l'or tomber la chaîne, et ils sont tombés juste au cou de l'homme, de sorte que la bonne façon de l'adapter assez joliment. Il entra et lui dit: « Voyez quel genre d'un bel oiseau, m'a donné une si belle chaîne en or et belle allure. » Mais la femme était si effrayée qu'elle est tombée longtemps dans la salle, et son bonnet est tombé de sa tête. Alors l'oiseau chantait encore: « moi la bataille de ma mère » - « Oh que j'étais mille brasses sous la terre, que je ne l'ai pas besoin d'entendre! » - « Mon père qui a mangé de moi » - La femme comme si elle était morte. « Ma sœur Marjory » - « Oh, » dit Marjory, « Je veux sortir, aussi, et voir si l'oiseau me donne quelque chose? » Comme ils sont sortis. « Qui tous mes os, ils Bindt dans un mouchoir » - Parce qu'il a jeté les chaussures vers le bas. « Les conservèrent sous le genêt. Kywitt, Kywitt, wat vör'n bel oiseau que je suis! » Parce qu'elle était si léger et joyeux. Elle a tiré les nouvelles chaussures rouges et a dansé et a sauté. « Oh, » dit-elle, « Je suis si triste quand je suis sorti, et maintenant je me sens si facile. C'est un oiseau charmant, j'ai donné une paire de chaussures rouges! » - « Non, » dit la femme, se leva, et les cheveux collée à elle comme la flamme, « Je me sens comme si le monde prendra fin, je le ferai aussi, donc je serai plus facile. » Et quand elle est sortie de la porte, Bratsch! Jeté la meulière sur la tête qu'elle a été complètement écrasé l'oiseau. Le père et Marlene entendu et sortit. Puisqu'un vapeur et des flammes et le feu sont sortis de la place, et quand ce fut fini, comme le petit frère se tenait là, et il a pris son père et Marlene par la main et tous les trois ont été très heureux, et entra dans la maison, assis à la table et nous avons mangé.
La souris, l'oiseau et de la saucisse	221	85	German	Il y avait une fois une petite souris, un oiseau, et une saucisse dans la société viennent, un budget à long sur bien vécu et délicieux en paix, et admirablement augmenté dans les biens. Le travail d'oiseau était qu'il volerait tous les jours dans la forêt pour aller chercher du bois. La souris doit transporter l'eau, allumer le feu et mettre la table, mais la saucisse fait kochen.Wem est trop large veut toujours de nouvelles choses! Alors un jour, l'oiseau a rencontré sur le chemin à un autre oiseau, ce qui lui a dit de sa propre situation vantée. Mais même un autre oiseau, il grondé un pauvre hère, le grand travail, mais si les deux bons à porte jours. Parce que, après que la souris avait fait le feu et porté l'eau, ils sont allés à sa garde-robe pour se reposer, jusqu'à ce que son nom a été mis la table. La saucisse était le port (pot), en regardant le cuisinier nourriture, et s'il était temps de dîner bientôt, il schlingte une fois de fours par la bouillie ou les légumes, il a été graissé et salé et prêt. Puis vint la maison des oiseaux et mettre son fardeau vers le bas, alors qu'ils étaient assis à la table, et après le souper, ils dormaient à poings fermés le gehabtem jusqu'au lendemain matin; et qui était un petit oiseau magnifique vie.L autre jour voulait de l'incitation ne plus parler dans le bois, il aurait été serviteur assez longtemps, et il faut être fou pour parler, ils devraient même changer plus et d'une manière différente aussi essayer. Et bien que la souris et la saucisse violemment demandé, si l'oiseau était encore champion: il devait être osèrent derowegen spieleten, et le sort tomba sur la saucisse, porter le bois nécessaire, la souris est devenu cuisinier, et l'oiseau était de l'eau holen.Was passe? La saucisse se traîna au loin vers la forêt, l'oiseau a fait le feu, et la souris mis sur le pot, et prévu que jusqu'à ce que les saucisses et le bois venu à la maison pour faire le lendemain. Mais la saucisse est resté si longtemps qu'ils semblaient à la fois à rien de bon, et l'oiseau un peu d'air à la rencontre a volé. Non loin, mais il y a un chien sur le chemin qui a rencontré les pauvres saucisses comme butin libre, et abordé mis à mort. L'oiseau se plaint également son enlèvement d'effrontée bien contre le chien, mais il n'a pas dit un mot, parce que le chien a dit qu'il avait trouvé des lettres forgées sur la saucisse, il lui tomber à la vie oiseau de gewesen.Das, triste, prit le bois jusqu'à, vola la maison et a dit ce qu'il a vu et entendu. Ils étaient très tristes, mais par rapport à faire le meilleur et de rester ensemble. Derowegen donc couvert l'oiseau de la table alors que la souris a préparé la nourriture et voulait servir et envelopper dans le port, comme avant la saucisse à travers les légumes et le glissement de dire la même huilage mais avant son arrivée au centre, elle a été arrêtée et avait la peau et les cheveux tout en lassen.Als la vie est venu l'oiseau et voulaient appliquer la nourriture, il n'y avait pas disponible cuisine. L'oiseau eut l'air consterné le dos en bois et en arrière, et rétracta recherche, mais son cuisinier ne pouvait pas trouver plus. Le feu est venu laisser-aller dans le bois, de sorte que la chaleur créée; l'oiseau se précipita pour chercher de l'eau, car il représentait le seau dans le puits, et descendre, qu'il ne pouvait pas récupérer et se noyer au besoin avec.
La mort du poulet	765	2021	German	A un moment où le poulet est allé avec le poulet dans le Nussberg et ils ont convenu ensemble qui devrait tuer un écalées devrait partager avec l'autre. Ensuite, la poule a trouvé un grand grand écrou, mais ne dit rien à ce sujet, avec l'intention de manger le noyau seul. mais le noyau était si épais qu'il ne pouvait l'avaler et il est resté coincé dans sa gorge qu'il avait peur qu'il étoufferait. Puis elle a pleuré « poulet, je vous prie de courir ce que vous pouvez, et me faire un peu d'eau, ou j'étouffer. » Le RAN de poulet aussi vite qu'il le pouvait au bien, et dit: « Born, tu me donner de l'eau; le poulet est sur le Nussberg, a avalé un grand noyau de noix, et d'étouffement. Le puits a répondu: « Tout d'abord à la course mariée et donner prendre votre soie rouge. Le coq RAN à la mariée de la mariée, vous me donner la soie rouge: soie rouge je donnerai le bien, l'est bien me donner de l'eau, l'eau que je fais venir le poulet, qui est sur le Nussberg, a avalé une grosse noix noyau et étouffement avec elle. La mariée a répondu, « run D'abord et apportez-moi ma petite couronne qui est accroché à un saule. Comme le RAN coq au saule, et a tiré la couronne de la branche et l'apporta à la mariée et la mariée lui a donné la soie rouge pour laquelle il a fallu à la fontaine, ce qui lui a donné un peu d'eau pour elle. Puis le coq a pris l'eau au poulet, mais quand il est arrivé là la poule avait étranglé en attendant, et il était mort et ne bougeait pas. Puis le coq était si triste qu'il cria à haute voix, et vint tous les animaux et se sont plaints du poulet; et six souris construit une petite voiture pour transporter le poulet à sa tombe; et que la voiture était prête, ils se sont attelés à lui, et a conduit le poulet. Sur le chemin, mais le renard était «où allez-vous, le poulet? « Je veux enterrer ma petite poule chen. » « Drive Puis-je? « » Oui, mais le renard se lever derrière la voiture devant mes compétences de cheval ne vertragen.'Da assis derrière aussi bien, le loup, l'ours, le cerf, le lion et tous les animaux de la forêt , Puis le cortège a continué, ils sont venus à un cours d'eau. «Comment allons-nous faire plus? ledit robinet. En tant que paille était couché sur Bach, qui dit: « Je me mettrai à travers elle, et vous conduire sur moi. » Mais quand les six souris sont venus au pont, la paille a glissé et est tombé dans l'eau, et les six souris sont tous tombés et noyé. Depuis le sort des a de nouveau, et un charbon est venu et a dit: « Je suis assez grand, je vais me poser, et vous conduire sur moi. » Le charbon a également lui-même posé sur l'eau, mais elle a touché, malheureusement, un peu comme elle a sifflé, a été éteint et il est mort. Comment ça avait l'air d'une pierre, il avait compassion et voulait aider le poulet et déposer sur l'eau. Puis le coq a tiré le chariot lui-même, mais quand il l'a là-bas, et était avec la poule morte dans le pays et voulait que les autres qui étaient assis derrière aussi, utiliser aussi en raison de leur trop était devenu, et la voiture est retombé, et ils sont tous tombés dans l'eau et se sont noyés. Parce que le poulet a été laissé seul avec la poule morte, et a creusé une tombe et le mettre dans, et a fait un monticule au-dessus, sur lequel il s'assit et inquiéta jusqu'à sa mort aussi, et puisque tout était mort.
Comment est le vieil homme fait est toujours raison	2531	1415	German	Une histoire que je vais vous dire que j'ai entendu quand j'étais un petit garçon. Chaque fois que je pensais à l'histoire, il me semblait que si elle était plus charmante; car il est avec des histoires comme avec beaucoup de gens, ils deviennent de plus belle avec l'âge. Dans le pays où vous étiez sûrement jamais; avez-vous probablement aussi une ferme très ancienne avec un toit de chaume vu. Moss et la culture de plantes sauvages sur le toit; nid d'une cigogne est la même sur la crête, la cigogne est inévitable! Les murs de la maison sont en pente, fenêtres basses, et une seule fenêtre est mis en place afin qu'il puisse être ouvert; le four est poussé hors du mur, tout comme un peu plus épais abdomen; lilas sur l'arbre bloque la clôture, et dans ses branches est un bassin d'eau situé dans une ou plusieurs canards. Un chien qui aboie enchaînée à tout le monde et tout le monde est là aussi. Une telle ferme se détachait dans le pays, et dans cette maison a vécu un vieux couple, un paysan et une femme. Peu qu'ils avaient, un morceau était parmi eux, ce n'était pas consomptible - un cheval qui se nourrit de l'herbe, qui se trouve sur la clôture de la route. Le vieux paysan rode dans la ville sur ce cheval, souvent emprunté son voisin et a prouvé les personnes âgées à un service. Mais le plus approprié, il était probablement quand ils ont vendu le cheval ou l'échanger pour autre chose qu'ils pourraient faire plus de bien loin de donner. Mais que pouvait-il être? « Vous connaîtrez l'âge, le meilleur! » la femme lui dit. « Aujourd'hui est juste juste, promenade en ville, donner au cheval de l'argent, ou faire un bon échange,.! Comment moi faites-vous à ce toujours bon tour à la foire » Et elle le lia son écharpe autour parce qu'elle pouvait mieux que lui, ils l'ont attaché à une double boucle: ce qui rend très joli! Elle lissa son chapeau avec la paume de sa main, puis l'embrassa sur sa bouche chaude. Puis il partit sur le cheval qui devait être vendu ou troqué. Oui, le vieil homme savait ce qu'il était! Le soleil était chaud, pas un nuage était dans le ciel. Sur la route était très poussiéreuse, les nombreuses personnes qui voulaient visiter la foire, est allé, à cheval, ou à l'arrière de chemin à pied. Nulle part il y avait des ombres contre l'incendie du soleil. Entre autres, l'un de la route et la conduite d'une vache au marché est venu. La vache était aussi belle qu'une vache peut être. « Le bon lait sont certainement! » le paysan se dit: « Ce serait un très bon échange: la vache pour le cheval » « Heda, vous là, avec la vache! » il a dit: « vous savez quoi, un cheval, je pense, coûte plus cher qu'une vache, mais je ne compte pas, je plus d'avantages de la vache ;! que vous voulez, donc nous échangeons » « Bien sûr que je veux », dit l'homme avec la vache, et maintenant ils échangé. Alors, qui a été réglée, et l'agriculteur serait maintenant capable de tourner à juste revenir, car il avait fait l'entreprise à ce qu'il était de le faire; mais, comme il a déjà eu la juste à l'esprit, alors qu'il voulait simplement aller à regarder, alors il est allé à la ville avec sa vache. Diriger l'animal, il se dirigea avec elle rapidement, et après un court laps de temps, ils dépassé un homme qui conduisait un mouton. Il était un bon mouton gras, avec une bonne laine. « Je voudrais avoir, » a trouvé que notre brave homme, « il serait dans notre clôture trouver assez d'herbe, et en hiver nous pourrions garder dans la chambre. En fait, il serait raisonnable d'avoir un mouton qu'une vache. » « Est-ce que nous voulons être? » Pour cela, l'homme était avec les brebis à la fois prêt et l'échange a eu lieu. Notre ferme était maintenant avec ses moutons sur la route. Bientôt, il a dépassé un autre homme entrant dans la route d'un champ, et portait une grande oie sous le bras. «C'est une chose lourde que vous avez là, il a des plumes et de la graisse qu'il est un plaisir, ce qui exclurait que bon quand la maison se passait en laisse sur l'eau avec nous ce serait un peu vieux pour mon. .. pour laquelle ils pourraient recueillir tous les déchets Combien de fois at-elle pas dit: « Si nous avions seulement une oie » maintenant, ils peuvent peut-être obtenir, et est encore, ils devraient avoir - nous échangeons je vais vous donner cela? moutons pour votre oie, et grâce à la bonne affaire ". En revanche, l'autre avait pas d'objection, et ainsi l'échange a été fait. Notre agriculteur a l'oie. Maintenant, il était assez proche de la ville; la foule sur la route a augmenté progressivement; Les gens et le bétail bondés; ils sont allés sur la route et le long des clôtures, donc, à la barrière, ils étaient même dans le domaine péage de pommes de terre dans lequel une volaille a été pavanait sur une chaîne, il ne fait pas peur sur la foule, se perdre ou courir devrait le faire. Le poulet a de courtes plumes de la queue, il cligna des yeux d'un œil et avait l'air très intelligent. "Kluck, Kluck!" dit le poulet. Ce qu'il pensait, je ne sais pas dire, mais notre paysan immédiatement pensé quand il se faire face: c'est le meilleur poulet que je l'ai jamais vu, il est encore plus beau que notre couveuse de Parson. Potztausend! Le poulet que je veux! Une poule peut toujours trouver un grain, il peut presque me nourrir, je pense que ce serait un bon échange si je pouvais l'obtenir pour l'oie. - « Est-ce que nous voulons être? » il a demandé au péage. « Remplacer? » il a demandé, « oui, ce ne serait pas mal! » Et ils ont échangé. Le Einnehmer à la barrière a gardé l'oie, le fermier le poulet. Ce ne fut pas une grande partie de ce qu'il avait fait le voyage à la ville; Hot comme il était, et il était fatigué. Une liqueur et une collation ne l'a pas; Bientôt, il était à l'auberge. Il était sur le point d'entrer, a émergé comme le serviteur et donc rencontré à la porte. Le serviteur portait un sac. « Qu'est-ce que tu as dans le sac? » demanda l'agriculteur. « Les pommes pourries, » répondit le serviteur, « complètement un sac entier, suffisant pour les porcs. » «C'est trop grand gaspillage de la vue je laissais ma vieille maison l'année dernière était l'ancienne placette d'arbres une seule pomme, ... a été annulée et était sur de cabinet jusqu'à ce qu'il gâté complètement désintégré « C'est toujours bien, ma vieille femme, mais ici ils ne pouvaient voir que la prospérité, un sac entier de Oui, la vue que je lui donnerais « ! « Ce que vous donnez pour le sac plein? » demanda le serviteur. « Que dois-je donner? Je donne mon poulet en échange », et il a donné le poulet en échange, a reçu les pommes, entrée dans l'échange de gaz avec eux. Il se pencha le sac avec précaution contre le poêle, puis est allé au comptoir du bar. Mais le poêle était chaud, il n'a pas tenu compte. Il y avait de nombreux invités présents; Marchands de chevaux, bouviers bovins, et deux Anglais, et les Anglais étaient si riches que leurs poches bourrées de pièces d'or et presque éclater, et le pari qu'ils font, que vous connaîtrez. "Hiss-ss, siffler-ss!" Quel était le poêle? - Les pommes commençaient à rôtir. « Qu'est-ce que? » « Oui, vous savez, » dit notre paysan; - et il raconta toute l'histoire du cheval, il a échangé une vache et ainsi de suite aux pommes. « Eh bien, votre vieille femme vous piquez quand vous rentrez chez vous, car il est quelque chose! » dit l'Anglais. « Quoi? Menotter? » dit le vieillard, « elle embrasser et me dire. Comment est le vieil homme n'a toujours raison » « Vous voulez parier? » dit l'Anglais, « tonnes d'or frappées! cent livres font un livres de bateau! » « Un boisseau est suffisant », dit le fermier, « je ne peux mettre un boisseau de pommes contre elle et moi-même et ma vieille femme dans, je pense, serait un regroupement de masse! » "Fait! Say!" et le pari a été fait. Le transport de l'hôte tiré vers le haut, les Anglais se dedans, et l'homme de fermier rejoint; avancions, et bientôt ils ont arrêté les agriculteurs du chalet. « Bonsoir, mon vieux! » « Bonsoir, mon vieux! » « L'échange serait fait! » « Oui, vous savez ce que vous êtes sur le point » dit la femme, serré dans ses bras et a remarqué ni le sac, ni les invités étrangers. « Je commercé une vache pour le cheval. » « Dieu soit loué! Le beau lait que nous avons sommes maintenant, et le beurre et le fromage sur la table! Ce fut un échange de capital! » « Oui, mais je l'ai changé à nouveau la vache pour un mouton. » « Oh, c'est tant mieux! » la femme a répondu: « Vous pensez toujours de tout, car un mouton que nous avons des pâturages juste assez de lait de brebis, fromage de brebis, des bas de laine et vestes de laine Cela nous donne la vache, elle perd ses cheveux Comme vous, mais bedenkst tout! » « Mais je mouton pour une oie commercé! » « Donc, cette année, nous aurons vraiment rôti d'oie, mon cher vieux! Vous pensez toujours de quelque chose pour me faire plaisir. Ce qui est merveilleux que! L'oie vous pouvez attacher à une corde et ils sont encore plus gras avant de laisser la rôtir " « Mais je l'oie commercé pour un poulet! » dit l'homme. « Un poulet qui était! Un bon échange! » répondit la femme. « Le poulet va pondre des œufs et les faire éclore, et nous avons des poulets, nous obtenons un poulet entier! Pourquoi, je viens de regarder particulièrement désiré! » « Oui, mais je le poulet donné pour un sac de pommes flétries! » « Quoi? Non, je dois vous certainement baiser! » répondit la femme. « Mon cher, bon mari, je vais vous dire quelque chose. Est-ce que vous voyez, que vous continuez étaient peu ce matin, je pensais à ce que je pouvais faire toi ce soir une assez bonne morsure. Omelette Bacon avec la ciboulette, je pensais alors. La oeufs j'ai eu le bacon et la ciboulette me manquer. Je suis donc allé à la ciboulette qui maître d'école, je sais, mais est très avare d'école, ils ne doux. Je leur ai demandé de me donner une poignée de ciboulette emprunter. 'emprunter? . Elle a hurlé, «Rien, rien du tout pousse dans notre jardin, pas même une pomme ridée, pas même comme je peux vous prêter, ma chère femme! Maintenant, je peux, mais ses dix, oui, prêter pleinement un sac entier. Je suis content, aussi, qui est hilarant! " Et elle l'embrassa qu'il fit claquer. « Ce! Comme nous » cria l'Anglais à l'unisson. « Toujours en descente et toujours drôle. Cela vaut bien l'argent! » Donc, ils ont payé un cent poids d'or au paysan qui n'a pas menotté, mais il a été embrassé. Oui, il paie toujours quand la femme voit et dit toujours que son mari connaît le mieux, et son travail est juste. Regardez, voici mon histoire. Je l'ai entendu comme un enfant, et maintenant vous avez entendu aussi, et je sais que « Qu'est-ce que le vieil homme fait est toujours raison! »
