cadeau elfes	1734	503	Danish	Un tailleur et un forgeron voyageaient ensemble, et un soir où le soleil avait disparu derrière les montagnes, le son de la musique lointaine, qui est devenu plus clair. Il semblait étrange, mais il était si beau qu'ils ont oublié toute leur fatigue rapidement intensifié en avant. La lune avait déjà surgi quand ils ont atteint une colline où ils ont vu une foule de petits hommes et des femmes qui se tenaient la main et a sauté autour dans une danse joyeuse. Ils ont chanté, et ce fut la musique, les voyageurs avaient entendu au loin. Au milieu assis un vieillard, un peu plus grand que les autres. Il avait un manteau à carreaux et sa barbe grise pendait sur sa poitrine. Ils sont restés perplexes debout et ainsi de la danse. Le vieux fit signe à eux de se rapprocher, et les petits gars ont ouvert leur cercle eux. Le Goldsmith, qui avait une bosse et était grande à ce que tous les bossus, fit un pas en avant, mais le tailleur ne restait plus que légèrement. Mais quand il a vu que tout se passait si gaiement, il prit courage et suivi. Le cercle fermé de nouveau, et les petits dansaient avec leurs sauts sauvages. Le vieux cependant, a pris un grand couteau à sa ceinture, mit à le repasser, et quand il eut assez affilé, il regarda les étrangers. Ils ont peur, mais ils avaient pas le temps de penser à l'ancienne dans un grab attrapé pressé or Smith et rasé sa barbe et les cheveux, et il est allé sur mesure. Mais leur anxiété a disparu quand l'ancienne puis les a gentiment tapoté sur l'épaule, comme pour dire qu'il était bien d'eux qu'ils avaient pas résisté contre, mais tranquillement mettre en place avec elle. Il a un tas de charbon, qui était juste à côté, et les signifia qu'ils doivent remplir leurs poches avec eux. Tous deux obéirent, bien qu'ils ne savaient pas ce qu'ils devaient utiliser le charbon, et ensuite à trouver un abri. Quand ils sont descendus dans la vallée, ils ont entendu une horloge sonna minuit. chanson instantanée a cessé tous disparu, et que la colline dans la solitude måneskinnet.De deux hommes de randonnée sont entrés dans une auberge était couché sur un lit de paille et se couvre de leurs manteaux, mais ils étaient si fatigués qu'ils ont oublié de prendre le charbon sur de la poche. Le lendemain matin, réveillé plus tôt que d'habitude, parce qu'il était comme il y avait quelque chose de lourd sur eux. Ils ont atteint dans sa poche, mais ne croiraient pas leurs yeux quand ils ont vu qu'il était plein d'or pur. Il y avait aussi à la fois les cheveux et la barbe, autant qu'ils le souhaiteraient. Ils étaient maintenant des gens riches, mais le fondeur, qui était une disposition avide, avait mieux rempli ses poches, était deux fois plus riche que le tailleur. Mais plus veulent toujours plus, et le fondeur a proposé au tailleur d'être là un autre jour et la nuit sortir sur le monticule du vieux pour saisir quelques autres trésors. Le tailleur ne serait pas. « Je suis content de ce que j'ai, » dit-il, « maintenant, je serai, et épouser mon cher objet (ainsi qu'il appelait son amour), et je suis un homme heureux. » Pour ajouter le fondeur, il a promis, cependant, de rester là un autre jour. Le soir, le forgeron prit deux sacs sur ses épaules qui pourraient engranger, et sortit au monticule. Il était comme la veille. Le vieux lui rasaient à nouveau et lui fit signe qu'il devait prendre un peu de charbon avec eux. Il n'a pas hésité, mais a arrêté ses bagages, se si heureux, et se couvrit de son manteau. « Même si les presses d'or, je vais probablement me trouver en elle », pensait-il, et endormi dans la douce assurance, le lendemain matin pour réveiller un homme extrêmement riche. Quand il ouvrit les yeux, il se tenait dans une hâte d'examiner ses poches, mais comment il était étonné quand il n'y avait rien d'autre que le charbon noir, combien de fois il a mis ses mains vers le bas. «J'ai encore l'or que je suis arrivé la nuit », pensait-il, et il a fallu, mais était terrifié quand il a vu qu'il a été transformé en charbon. Il installe avec sa main poussiéreuse front noir, et quand il sentit que sa tête était chauve et lisse comme son visage. Mais il ne suffit pas à l'accident. Il se sentait maintenant qu'il était à la poitrine avait été un arriéré qui était deux fois plus grand que celui qu'il avait sur le dos. Quand il se rendit compte qu'il avait été puni pour sa cupidité, et se mit à pleurer bruyamment. Le bon tailleur, qui a été éveillé par le consola comme il put et dit: « Tu as été mon camarade dans mon voyage. Vous devriez être avec moi et partager ma richesse. » Il a gardé sa parole, mais le pauvre avait toute sa goldsmith vie à garder les deux bosses et couvrir sa tête chauve avec une casquette.
L'esprit de la bouteille	940	331	Danish	Il y avait une fois un pauvre bûcheron qui travaillait du matin jusque tard dans la soirée. Quand il a finalement avait économisé un peu d'argent, il a dit à son fils: « Tu es mon seul enfant L'argent que j'ai gagné sueur de mon front, à utiliser pour votre éducation Apprendre quelque chose de bien pour que vous puissiez nourrir.. moi quand je suis vieux et raide et peut rester à la maison et ne peut plus aller au travail ». Le garçon est venu à l'école et était laborieuse, et son professeur lui a fait l'éloge. Quand il avait traversé quelques cours, mais pas encore tout à fait une formation encore, était le peu d'argent de son père tarie, et il a dû rentrer chez eux. « Je ne peux pas vous donner quoi que ce soit, » dit le père tristement «et en ces temps difficiles, je ne peux pas gagner un centime de plus que ce que nous avons besoin pour notre pain quotidien. » - « Ne te chagrine pas dessus, petit père », dit le fils, « Je vais me retrouver dans quand il est la volonté de Dieu, il est probablement le meilleur. ». Quand son père allait dans les bois pour gagner un peu d'argent en coupant cordwood, le fils a dit: « Je vais avec vous et vous aider. » - « Il sera trop difficile pour vous, » dit le père, « vous n'êtes pas habitué à travailler dur, vous ne pouvez pas le supporter et je n'ai qu'une hache et pas d'argent pour acheter un. ». - « Il suffit d'aller au voisin », a dit le fils, « il vous donne assez une hache jusqu'à ce que je me gagnerai d'autre. » Le père emprunté comme une hache du voisin, et au lever du jour, ils allèrent dans les bois. Fils a aidé son père et était heureux et satisfait. Comme le soleil était dans le ciel, le père dit: « Gardons le dîner et se reposer un peu puis deux fois mieux. ». Le fils prit son pain et dit: « Reposez-vous, père. Je ne suis pas fatigué, je me promène dans les bois et chercher les nids d'oiseaux. » - « Oh, imbécile », dit le père, « Pourquoi vous courez vous serez fatigué, vous ne pouvez pas toucher ses bras plutôt calme ici... » Mais le fils est allé dans les bois et regarda à travers les branches pour chercher des nids d'oiseaux. Il allait et venait jusqu'à ce qu'il est finalement venu à un énorme chêne qui était certainement beaucoup de cent ans et si épais que pas cinq personnes pourraient trébucher dessus. Il a arrêté, a regardé et pensé: « Il doit y avoir beaucoup d'oiseaux ont construit le nid. » Tout à coup, il crut entendre une voix, et quand il a écouté, il a entendu que tout criait dur, « Laissez-moi sortir, me laisser sortir. » Il regarda autour, mais n'a pas pu trouver quoi que ce soit et il lui semblait que la voix provenait sous-sol. « Où êtes-vous? » il a demandé. « Je suis assis ici parmi les racines de chêne, » répondit la voix: « Laisse-moi sortir, me laisser sortir. » Le jeune homme se mit à fouiller sous l'arbre à partir des racines, et enfin il a découvert une cavité une petite bouteille en verre. Il la souleva et la tint contre la lumière, et puis quelque chose de scie qui ressemblait à un saut de grenouille de haut en bas à l'intérieur. « Laissez-moi sortir, laissez-moi sortir, » il a pleuré à nouveau. Il a pris le bouchon et se leva immédiatement à l'esprit et a grandi et a grandi et après quelques instants un personnage horrible, la moitié aussi grand que le vieux chêne. « Savez-vous ce que votre récompense parce que tu me laisser sortir? » il cria d'une voix terrible. « Comment dois-je savoir, » dit l'homme, pas un peu peur. « Alors je vais vous dire, » criait-il, « je casse votre cou pour vous. » - « Tu aurais dû le dire plus tôt, » dit l'homme, « donc je l'aurais laissé vous taire l'intérieur Mais pour vous, je vais me tenir, il y a probablement d'autres personnes qui ont un mot à dire. ». - « Blow avec d'autres personnes! » il a pleuré, « vous devez avoir votre salaire mérité. Pensez-vous que ce fut pour mon plaisir que je suis assis là depuis si longtemps, n'était ma punition. Je suis le grand Mercure, et il me presse, sont Je le cou ". - « Alors Calme-toi, » dit l'homme, « si vite soit je dois d'abord savoir si vous êtes un bon esprit Si vous pouvez entrer dans la bouteille à nouveau, je le crois, et.. faire avec moi ce que vous voulez ". - « Il est un truc facile », a déclaré l'esprit supérieur, et diminua était assez petite et mince, encore une fois il peut entrer par le goulot d'étranglement. Mais comme il était là, poussé le bouchon, mettre la bouteille à nouveau parmi les racines de chêne, et tel était l'esprit narret.Han était sur le point de retour à son père, mais l'esprit lui cria pitoyablement: « Laissez-moi sortir, me laisser sortir. " - « Non, » il a répondu: « Je n'ai même pas Pensez-vous que je laisse lâche, qui me tuer quand je finalement ai mis la main à nouveau de lui.? » - « Si tu me laisses aller, je vous donnerai tant que vous avez assez de votre vie. » - « Non, vous me trompez que de nouveau. » - « Faites votre propre bonne fortune », a dit l'esprit: « Je ne vais pas vraiment vous faire du mal, mais vous donner une récompense. » - « Je pense que je vais prendre ce risque », pensait-il, « peut-être tenir sa parole, et il ne doit pas être autorisé à me faire du mal. » Il a tiré le bouchon, et l'esprit se leva à nouveau, et s'étendu et était un grand combat. « Maintenant, vous obtenez votre salaire, » il a dit, et lui tendit un petit patch qui ressemblait à un morceau de plâtre, et dit: « Quand une extrémité balayer une blessure guérisse, et si vous frotter l'acier ou le fer avec l'autre fin, il devient l'argent ». - « Que je dois essayer », dit l'homme. Il est allé à un arbre, fendit l'écorce avec sa hache, puis frotté le patch dessus, et il a grandi l'écorce ensemble. « Oui, ce qui est juste, » dit-il à l'esprit «et nous pouvons séparer à nouveau. » L'esprit le remercia pour son salut, et il a remercié pour le don et est retourné à son père. « Où avez-vous été », dit le père, « Pourquoi as-tu oublié de commander quelque chose. Mais je vous ai dit assez loin que vous étiez pas pour rien ". - « Ne vous inquiétez pas, papa, je vais rattraper. » - « Faites-vous », dit le père en colère. «C'est une mauvaise manière. » - « Il suffit de regarder, dois-je couper cet arbre, il doit grincent et le crack. » Puis il prit son bandage, frotté la hache et a frappé un grand coup, mais parce que le fer avait transformé en argent, le bord de coupe lui-même. « Quelle mauvaise hache tu me as donné, papa, il a été assez bancale. » - « Qu'avez-vous fait, » dit le père, « maintenant je dois payer pour la hache, et comment dois-je prendre l'argent de c'est tout le bien que j'ai de votre travail. » - « Ne te fâche pas, mon père, » dit le fils, « je paierai la hache. » - « Qu'est-ce que vous payez, vous Blockhead, » dit le père, « vous avez rien d'autre, mais ce que je vous donne Vous avez des bêtises d'étudiant dans votre tête Mais couper du bois vous ne savez pas quoi que ce soit... « Peu de temps après que le fils a dit: » l'appel de Let un père. Je ne peux toujours pas commander plus ". - « Tu crois que je vais rester en arrière comme vous, » dit l'homme. « Je dois travailler plus, vous allez à la maison. » - « Mais je ne peux pas trouver votre chemin dans les bois, papa, c'est la première fois que vous êtes ici Viens. ». Et quand fut apaisée, il se laissa convaincre la colère du père et partit avec. « Allez et vendre la hache endommagée », il dit à son fils, « et voir combien vous pouvez obtenir pour cela. Je dois gagner pour payer le voisin. » Le fils est allé en ville à un orfèvre, qui, à la hache, pesait et il a dit: « Il est quatre cents dollars, mais ce que je n'ai pas l'argent. » - « Donnez-moi ce que vous avez », dit le jeune homme, « de sorte que vous pouvez me devoir le reste. » Le bijoutier lui donna trois cents deniers et lui devait cent. « Maintenant, j'ai de l'argent, père », dit son fils quand il est rentré, « Allez demander au voisin ce qu'il veut pour la hache. » - « Je sais », dit le père, « il aura trois shillings et six centimes. » - « Puis donnez-lui deux dollars et douze shillings, il est juste deux fois Vous voyez, j'ai assez d'argent. ». Puis il a donné le père une centaine de dollars. « Vous ne devez jamais manquer quoi que ce soit, aussi longtemps que vous vivez », at-il dit. « D'où vient tout cet argent? » demanda le vieil homme étonné. Le fils lui dit comment il avait eu la bonne chance. Le reste de l'argent qu'il a utilisé pour lire à l'école, et quand il avec son bandage pouvait guérir toutes les blessures, il est devenu le médecin le plus célèbre dans le monde.
La reine des abeilles	592	554	Danish	Il y avait une fois deux fils du roi qui sont allés à l'aventure, et sont tombés dans un sauvage et dissolue la vie, afin qu'ils ne viennent pas à la maison. Leur plus jeune frère, qui a été appelé stupide Peter, est allé alors sur la route de chercher, mais quand il a finalement les a trouvés, ils ont fait que moquaient de lui parce qu'un mec stupide a pensé qu'il pourrait faire son chemin dans la connaître le monde quand il n'a même pas été géré comme ils plus intelligents. Tous trois ont continué jusqu'à ce qu'ils sont venus à une fourmilière. Les deux plus anciennes exciterait l'ordre de voir comment était effrayé le petit animal et se sont enfuis avec leurs œufs, mais dit stupide Pierre, « Laissez les créatures dans la paix, je ne aime pas à faire pour eux. » Ils sont allés de l'avant et ont mordu par un lac où nombre nagé de canards. Les deux frères voulaient attraper certains d'entre eux et les faire rôtir, mais stupide Pierre était assis contre lui et dit: « Laissez les créatures dans la paix. Je ne les touche pas. » Et puis ils sont venus à une ruche d'abeilles, où il y avait tellement de miel qu'il a couru le long du tronc. Les deux frères feraient un feu sous l'arbre pour étouffer les abeilles afin qu'ils puissent prendre le miel, mais stupide Pierre se rassit contre elle. « Que les petits animaux dans la paix », at-il dit. Après un certain temps, ils arrivèrent dans un château où les écuries étaient pleines de chevaux de pierre. Ils sont passés par toutes les salles, mais il n'y avait pas une personne vivant à voir. Finalement, ils sont venus à une porte qui pendait trois clés, et au milieu de la porte il y avait un membre qu'ils pourraient regarder à travers et donc quand que dans la salle assis un petit homme gris à la table. Ils ont appelé sur lui une fois, deux fois, mais il ne l'entendait pas. La troisième fois, il se leva et vint et ouvrit la porte. Il n'a pas dit un mot, mais les a conduits à une table chargée, et quand ils avaient mangé et bu, il a montré à chacun sa chambre. Le lendemain matin, il est venu à l'aîné, fit signe de lui et l'a conduit à une table de pierre sur laquelle était écrit trois tâches qui peuvent être effectuées si le château ont été libérés. La première était de rassembler des milliers de pierres précieuses princesse qui se trouvait sur la mousse dans la forêt, et si le coucher du soleil il manquait un seul, était celui qui avait essayé alors de pierre. L'aîné est allé et fouillé toute la journée, mais au crépuscule, il avait seulement trouvé cent a été immédiatement transformée en pierre. Le lendemain, serait le deuxième plus vieux tenter sa chance, mais il lui n'a pas fait mieux, il a trouvé seulement deux cents perles, et était aussi la pierre. Enfin est venu le temps pour Peter stupide. Il chercha et chercha, mais il est allé lentement, et il se tristement sur une pierre et a pleuré. Alors qu'il était assis là est venu le roi des fourmis, qu'il avait sauvé, avec cinq mille fourmis, et il ne fallut pas longtemps avant que les petits insectes avaient toutes les perles et les mettre ensemble dans un tas. La deuxième tâche est de récupérer la clé de la chambre de la fille du roi du fond marin. Aussi stupide Pierre est descendu à l'eau, est venu les canards, il avait sauvé la natation, et plongeait vers le bas et ramassé la clé pour lui. La troisième tâche a été le plus difficile. Le roi avait trois filles, qui étaient endormis, et il dit maintenant qui devrait le plus jeune. Ils se ressemblaient parfaitement et il n'y avait pas d'autre différence que juste avant qu'ils ne se sont endormis avait mangé un autre friandise, l'aîné un morceau de sucre, le second un peu de sirop, et le plus jeune une cuillerée de miel. La reine des abeilles qui stupide Pierre avait sauvé, volant et assis à la bouche d'entre eux. Lorsque l'étiquette qui avait mangé du miel, il était assis là, et ainsi fait le prince le droit. Maintenant, le charme était rompu, tous se sont réveillés et ils ont été transformés en pierre redevint humain. Stupide Peter a épousé le plus jeune et le meilleur et est devenu roi quand son père était mort et ses deux frères a reçu les deux autres sœurs.
peau d'ours	958	361	Danish	Il y avait un jeune homme qui a enrôlé comme soldat. Il courage, et était toujours le premier à quand il pleuvait des balles. Tant que la guerre a duré, tout allait bien, mais quand la paix a été fait, il a reçu son renvoi, et le capitaine a dit qu'il pourrait aller là où il voulait. Ses parents étaient morts et il avait pas de maison, et il a demandé que ses frères, il pourrait être avec eux jusqu'à ce que la guerre éclate à nouveau. Mais ses frères étaient au cœur dur et dit: « Nous ne savons vraiment pas quoi faire avec vous. Vous pouvez même voir se entendre. » Le soldat n'avait laissé, mais son arme. Il lui a fallu sur l'épaule et sortit dans le vaste monde. Il est sorti sur une grande lande, où il a grandi, mais rien un cercle d'arbres. Là, il était assis et pensé à tristement son sort. « Je n'ai pas d'argent », pensait-il, « Je ne peux rien faire que d'aller à la guerre, et maintenant que la paix, ils ont pas besoin de moi. Je sais à l'avance que je dois mourir de faim. » Soudain, il entendit un bruit, et quand il se retourna, il vit qu'il y avait un homme étrange dans un manteau vert. Il était tout à fait agréable, mais il avait un pied fourchu hideux. « Je sais ce qui ne va pas avec vous », at-il dit. « L'or et les possessions Aurez-vous, mais d'abord je dois savoir si vous n'êtes pas peur de quoi que ce soit, donc je ne donne pas mon argent en vain. » - « Un soldat peur Comment diable serait-il, » répondit le soldat. « Tu peux me mettre à l'épreuve. » - « Oui, tourner autour ainsi de suite », dit l'homme. La scie soldat qu'il y avait un grand ours grogner trotter vers lui. « Je vais vous chatouiller le nez, si vous avez besoin de perdre l'envie de gronder », at-il dit, vise et a frappé le droit d'ours sur le nez, il est tombé et gisait sans bouger. « Je vois bien que vous ne manquent pas de courage », dit l'étranger, « mais vous devez remplir une autre condition. » Le feutre assez de soldat qui il avait pour lui-même. « Si elle ne met pas en danger mon salut, toujours, » dit-il, « mais sinon je ne sais pas. » - « Vous pouvez le faire moi-même voir, » dit l'homme, « au cours des sept premières années, ne vous lavez, ne peigne pas votre barbe et vos cheveux, ne pas couper vos ongles, ni dire un Notre Père, je vous donne un manteau et un. enveloppe que vous devriez aller avec le temps. Si vous décédez dans les sept ans se sont écoulés, vous appartenez à moi, mais sinon vous êtes libre, et assez d'argent tant que vous vivez ". Le soldat a pensé de la façon dont il était malheureux, et comme il avait si souvent allé à la rencontre la mort, il a décidé de prendre le risque cette fois-ci, et a dit oui. Diable enleva son manteau vert, remis au soldat et dit: « Quand vous avez sur, il vous suffit de mettre votre main dans votre poche, il y a assez d'argent. » Il a tiré la peau de l'ours et a dit: « Il devrait être votre veste et votre lit, vous ne pouvez pas dormir nulle part ailleurs. Et puis vous a appelé bjørneskinds-man. » Puis disparu djævelen.Soldaten a mis son manteau, mit sa main dans sa poche et vu qu'il était vrai que l'homme avait dit. Il a donc peaux d'ours, est sorti dans le monde sain et heureux et a plaidé non quelque chose qui pourrait lui être bon et son mal d'argent. La première année, il est allé assez bien, mais l'année suivante, il ressemblait à un monstre. Les cheveux pendaient presque sur son visage, sa barbe était comme un morceau de feutre grossier, il avait des griffes longues sur leurs doigts, et il y avait une épaisse couche de poussière sur son visage que si le cresson avait été semé en elle, on a grandi. Celui qui l'a vu, se sont enfuis, mais comme partout il a donné l'argent aux pauvres, qu'ils devraient prier pour qu'il ne mourût pas au cours des sept ans et bien payé pour tout ce qu'il a toujours lieu d'être toujours. La quatrième année, il est venu à une auberge où le propriétaire ne le laisserait pas entrer, même pas dans la maison parce qu'il avait peur que les chevaux auraient peur. Mais comme Bearskin plongea la main dans sa poche et prit une poignée de ducats, l'hôte se laissa convaincre de lui donner une chambre dans une toilette sèche. Mais il a dû promettre de ne pas prouver personne, parce que l'auberge devrait se vanrygte.Da soir Bearskin assis seul dans sa chambre et le cœur a souhaité que les sept ans étaient plus, il a entendu un haut lamentation de la chambre voisine de. Comme il avait un cœur compatissant, il a ouvert la porte et a vu un vieil homme qui se tordit les mains et pleuraient. Bearskin se approcha, mais l'homme a sauté et a voulu fuir. Quand il a entendu, il se laissa la voix d'un homme subjuguer sur, et Bearskin lui parla avec bonté, il a ouvert son cœur à lui. Sa fortune a été progressivement diminué, ses filles en détresse, et il était si pauvre qu'il ne pouvait même pas payer l'hôte, et maintenant il a dû être mis en prison. « Y at-il quelque chose de mal », dit Bearskin, «J'ai assez d'argent. » Il a appelé l'hôte, lui payé et mettre dans une bourse pleine d'or dans la poche du malheureux vieillard mand.Den qui avait maintenant tous ses soins à la fin, ne savait pas comment il allait montrer sa gratitude. « Veux-tu venir avec moi et de mes filles pour une femme », at-il dit, « sont tous les miracles de la beauté, et ils ne seront pas dire non quand ils entendent ce que vous avez fait pour moi. Tu as l'air un peu étrange, mais elle va bientôt te mettre ". Il avait bien Bearskin, et il est allé avec. Quand elle était si effrayée qu'elle poussa un cri et se sont enfuis le plus âgé l'ai vu. La seconde était encore et regarda de la tête aux pieds. « Comment puis-je épouser un homme qui ne ressemble pas à un être humain? » dit-elle. « Je pense, cependant, mieux l'ours rasés qui a été libéré un homme et présenté ici. Il avait cependant husartrøje et des gants blancs. S'il était même que laid, je pourrais aussi bien se rendre à l'utiliser. » Mais le plus jeune a dit: « Il doit être un bon homme qui vous a aidé et que vous lui avez promis une jeune mariée, vous devez le garder. ». Il est dommage que le visage de Bearskin était couvert de poussière et les cheveux, sinon ils auraient pu voir comment il était heureux quand il a entendu ces mots. Il prit un anneau de, le rompit, et lui donna une moitié et a gardé la seconde. Dans son il écrit son nom et dans son il lui écrit et lui a demandé de le cacher bien. Alors il a pris son congé et a dit: « Une fois en trois ans, j'erre, et si je ne suis pas revenu, vous êtes libre, car je suis mort. Mais demandez à Dieu de me garder en vie. » La mariée pauvre elle-même entièrement vêtus de noir et quand elle pensait à son mari, elle se larmes dans ses yeux. Ses sœurs se moquaient et lui raillé. « Attention », dit l'aîné, « quand sa main, dit-il lui griffes en elle. » - « Attention! » Dit l'autre, « comme des ours des choses douces, et s'il vous aime, il vous manger. » - « Tu dois toujours faire comme aime-il, » l'aîné a commencé à nouveau, « ou bien il se met à gronder. » - « Mais le mariage sera un joyeux », dit l'autre, « pour les ours dansent bien. » La mariée était silencieux et n'a pas comme leur gouaille. Bearskin cependant, dans le monde d'un endroit à l'autre, a fait du bien où il pouvait, et a donné généreusement aux pauvres qu'ils pourraient prier pour lui. Lorsque le dernier jour des sept ans est venu, il sortit sur les landes, et assis sous les arbres. Un peu avant que le vent sifflait, et le diable se tenait devant lui et regarda vraiment grincheux, jeté le vieux manteau l'a approché et a exigé le dos vert. « Jusqu'à présent, nous ne sommes pas encore là », dit Bearskin, « tu dois d'abord me purifier. » Que le diable le veuille ou non, il fallait chercher de l'eau, laver et expliquer l'homme et couper ses ongles. Il avait l'air maintenant comme un brave soldat, et était beaucoup plus belle que jamais diable før.Da était allé, Bearskin était très enjouée. Il est entré dans la ville, mis sur un magnifique manteau de velours, assis dans une calèche tirée par quatre chevaux blancs, et a conduit à sa fiancée. Personne ne le connaissait, le père pensait qu'il était un officier distingué et l'a amené dans la salle où ses filles étaient assis. Il a l'espace entre les deux anciens, ils ont versé du vin pour lui, fait en sorte qu'il a la meilleure nourriture, et n'a jamais semblé qu'ils avaient vu un bel homme. La mariée était assis en face de lui dans sa robe noire, ne leva pas la tête et n'a pas dit un mot. Quand il a demandé à son père s'il pouvait obtenir une de ses filles à l'épouse, les deux aînés sautèrent, RAN dans leurs chambres à mettre sur les robes splendides, pour chaque pensée qu'elle était celle choisie. Dès que l'étranger avait été seul avec son épouse, sa moitié sorti de l'anneau, et le jeta dans une coupe de vin et lui tendis. Elle le prit, et quand elle avait bu, et la moitié de l'anneau sur le fond, son cœur se mit à battre. Elle a pris l'autre moitié, qu'elle portait dans une ceinture autour du cou, et il est apparu que les deux pièces montées exactement ensemble. « Je suis votre époux qui est venu vous Bearskin », at-il dit, « mais par la grâce de Dieu, j'ai reçu ma forme humaine à nouveau. » Il serra dans ses bras et l'embrassa, et pourtant, les deux sœurs couchent dans leurs plus beaux atours. Quand ils ont vu que la plus jeune sœur avait gagné le beau guerrier, et qu'il était nul autre que Bearskin, ils se sont précipités furieusement. Un se sont noyés dans le puits, l'autre se pendre dans un arbre. Le soir, il y avait quelqu'un qui a frappé à la porte, et quand l'époux a ouvert, il était le diable dans son habit vert. « Vous voyez, maintenant, je suis arrivé deux âmes au lieu d'un, » at-il dit.
Le paysan dans le ciel	1594	802	Danish	Il y avait une fois un pauvre paysan qui était très pieux, et il est tombé malade et est mort. Quand il est venu aux portes du ciel, il est venu juste en même temps un homme très riche et serait aussi dans le ciel. Pierre est venu avec sa clef et ouvrit la porte et que l'homme riche en venir, mais pas à l'agriculteur. Il se tenait en dehors et entendu comment l'autre a été reçu avec joie et d'allégresse, et le son de la plus belle chanson et de la musique pénétrée lui. Un peu plus tard il y eut un silence, puis Peter est revenu et a fermé le paysan. Il pensait que maintenant serait chanté aussi bien mais qui ne semblait pas un ton. Certes, est allé lui anges gentiment à la réunion et l'a accueilli, mais le chant était pas là. Il a ensuite demandé à Pierre où il pourrait être. « Ce sera tout aussi injuste dans le ciel comme sur la terre, » dit-il. « Non, » répondit Pierre, « nous gardons autant de vous de lui, mais vous voyez comment les paysans pauvres comme vous venez ici tous les jours, mais il peut prendre une centaine d'années où il arrive un seul homme riche ».
pneus de table, l'or âne et le gourdin dans le sac	341	563	Danish	Pour beaucoup, il y a de nombreuses années vivaient autrefois un tailleur qui avait trois fils, et une seule chèvre. Comme la chèvre les soutient tous avec son lait, il devait être bon, aliments solides, et ses fils, par conséquent, de le conduire sur la prairie. Un jour, le fils aîné du cimetière, qui était très agréable, des herbes succulentes. Quand il était temps et mangé toute la journée, il a demandé: « Êtes-vous satisfait maintenant? » La chèvre répondit: « Saturer et heureux, ne peuvent pas manger une seule feuille. » « Maison go Let, » dit le garçon, et il tiré vers l'arrière à la grange. « Faites-le maintenant eu assez à manger? » demanda le tailleur. Le garçon a dit oui, mais le père, sachant qu'il était vrai, et sortit et tapoté la chèvre et a demandé si elle était pleine. La chèvre répondit: « De quoi devrais-je être satisfait? Au cours des tombes et des pierres, je me sauté fatigué, mais pas une seule feuille j'ai mangé. » « Ce que j'entends, » dit le tailleur, et à l'étage RAN et dit au garçon: « Menteur, vous dites, la chèvre est pleine, puis vous laissez mourir de faim. » Furieux, il ôta sa sandale sur le mur et chassé le garçon bort.Den lendemain, il était le deuxième fils. Il a trouvé une haie, qui était pleine d'herbes et de chèvre les a autorisés soir allesammen.Om quand ils rentrent chez eux, il a demandé: « Êtes-vous satisfait maintenant? » Et la chèvre répondit: « Saturer et heureux, ne peuvent pas manger une seule feuille. » « Maison go Let, » dit le garçon, et il tiré vers l'arrière à la grange. « Faites-le maintenant eu assez à manger? » demanda le tailleur. Le garçon a dit oui, mais le père, sachant qu'il était vrai, et sortit et tapota l'animal et a demandé si elle était pleine. La chèvre vicieux répondit: « De quoi devrais-je être satisfait? Au cours des tombes et des pierres, je me sauté fatigué, mais pas une seule feuille j'ai mangé. » « Les menteurs » cria le tailleur «où il est honteux de laisser les pauvres mourir de faim des animaux. » Puis il jeta le second fils de porten.Nu fut le tour du fils le plus jeune. Il ferait la chose bien et conduit la chèvre à un gommage avec des feuilles fraîches, succulentes. Le soir, quand ils rentrent chez eux, il a demandé: « Êtes-vous vraiment assez? » chèvre répondit: « Saturer et heureux, ne peuvent pas manger une seule feuille. » « Maison go Let », a dit le garçon et l'attira dans l'écurie. « Faites-le maintenant eu assez à manger? » demanda le tailleur. Le garçon a dit oui, mais le tailleur même est sorti et a demandé à la chèvre, si elle était pleine. Mais il a dit: « Comment dois-je satisfait? Au cours des tombes et des pierres, je me fatigue bondis, mais pas une seule feuille que j'ai mangé. » « Les canailles » cria le père, « on est pas un cheveu mieux que l'autre. Mais maintenant, ils ne me tiennent pour un tour. » Il a couru à l'étage et a saisi sa cour et battant ce lâche sur le garçon, il a couru loin le meilleur qu'il kunne.Nu Le vieux tailleur était seul avec la chèvre. Le lendemain, il est entré dans l'écurie, caressait et dit: « Venez mes chers animaux, aujourd'hui, je vais te chercher. » Il a pris avec lui à la porte, où il y avait des plantes que les chèvres aiment beaucoup. « Maintenant, vous pouvez manger à leur cœur », dit-il, et laisser brouter jusqu'au soir. « Êtes-vous maintenant satisfait, petite chèvre? » il a demandé. Et la chèvre répondit: « Saturer et heureux, ne peuvent pas manger une seule feuille. » « Maison go Let », dit le tailleur, et la conduisit dans l'écurie. Avant son départ, il se tourna à nouveau et dit: « Eh bien, vous êtes maintenant pour une fois rassasiée. » Mais la chèvre répondit: « De quoi devrais-je être satisfait? Au cours des tombes et des pierres, je me sauté fatigué, mais pas une seule feuille j'ai mangé. » Lorsque le tailleur entendu, il sentait qu'il avait fait ses fils regardent. « Attendez, votre créature ingrate, » criait-il, « il ne suffit pas de punition que vous serez chassé loin. Je vais vous faire en sorte que vous ne pouvez pas être au courant de se présenter pour les honnêtes gens. » Puis il savonné la chèvre, prit un rasoir et son rasa aussi propre. Et quand il pensait que sa cour était trop bon, il a pris un fouet et lui a donné de telles coupes avec elle qu'elle courait aussi vite que ce kunne.Skrædderen était maintenant tout seul. Il est devenu de plus en plus de douleur, et aurait volontiers eu ses fils à la maison, mais il ne savait pas où ils étaient. Le plus ancien a été, cependant, viennent à un menuisier apprenti, et était laborieux et intelligent. Quand ses années, quand son maître lui a donné une table qui ressemblait à toutes les autres tables, mais il y avait quand même une marque comme sujet. Lorsque vous avez dit, « Cover-toi, » était l'instant une nappe blanche-neige sur la table, puis la plaque et se couteau et une fourchette et beaucoup de nourriture merveilleux et le vin. « Maintenant, je l'ai assez eu pour le reste de mes jours », a déclaré le compagnon, et joyeux et heureux, il est sorti dans le monde et ne se souciait pas si l'auberge il est venu était bon ou mauvais. Parfois, il se sentait comme manger en plein air, puis il a pris la table sur le dos et dit: « Cover-toi », et immédiatement il était couvert de tout votre cœur peut désirer. Après un certain temps, il a l'intention de retourner à son père quand il pensait que sa colère avait probablement disparu. Sur le chemin du retour, il est venu à une auberge qui était pleine d'invités, et ils l'ont invité à manger avec. « Conserver uniquement dans peu eux-mêmes la nourriture », dit le charpentier «et être je préfère mes clients. » Les gens se moquaient de lui, mais il a mis la table au milieu du salon et dit: « Cover-toi », et immédiatement se tenaient le plus beau repas que vous pouvez imaginer. « Viens », dit le menuisier, et ils ne dit pas deux fois, mais habilement coupé en elle-même. Ce qui les a surpris le plus était que quand un plat avait été vidé, est venu immédiatement une autre place. L'hôte était dans un coin et ne savait pas vraiment quoi dire à, mais pensé: « Comment un chef que je pouvais sans doute besoin. » Le menuisier et ses camarades ont bu jusque tard dans la nuit, alors ils sont allés enfin au lit, et le jeune compagnon demandé à la table par le mur de sa chambre. L'hôte avait pas de repos, mais tout à coup il se rappela que jusqu'à dans la salle du bois était une vieille table qui avait l'air tout à fait comme le charpentier. Il récupéra hâtivement et se glissa doucement et troqué les deux tables. Le charpentier partit le lendemain matin, sans se douter mal atteindre à la maison midi à son père, qui était très heureux de le voir. il a demandé « Qu'avez-vous appris, mon fils ». « Je suis devenu menuisier. » - « Il est un bon compromis », dit le vieil homme, « mais qu'est-ce que vous avez ramené de votre voyage? » - « La meilleure chose que je pris avec est la table ici, » répondit le fils. Père regarda et dit: « Oui, c'est pas quelque chose de plus, il est à la fois vieux et périmé. » - « Mais il n'y a pas de table ordinaire », a dit le menuisier, « quand je dis: » Cover-toi « est immédiatement la meilleure nourriture juste inviter tous nos parents, donc ils doivent avoir quelque chose de vraiment bon à manger. ». Lorsque la société a été assemblé, il a mis la table sur le sol et a dit: « Petite table, vous couvrir. » Mais la table était nue comme une autre table qui ne comprennent pas le danois. Alors le pauvre gars qu'il avait été volé et avait honte qu'il devait rester là comme un menteur. Tout le monde se mit à rire de lui, et ils ont dû revenir en arrière sans se soit mouillé ou sec. Le tailleur est retourné à son travail, et son fils se livraient au service d'un second fils mester.Den avait été à un meunier apprentie. Quand ses années, quand le maître a dit: « Parce que vous avez été si bien, je vous donne un âne. Mais il est un genre très spécial, il ne peut pas tirer des chariots ou des sacs de transport. » - « Que pouvez-vous utiliser? » demanda le jeune apprenti. « Cela fait de l'or », a déclaré Miller, « quand vous le mettez sur un chiffon et de dire briklebrit, goutte d'or sur, à la fois avant et arrière. « - » Il faut en effet être un animal gentil, « dit le compagnon, le remercia et sortit dans le monde quand il avait besoin d'argent, il avait besoin juste dire briklebrit, puis a plu l'or, et il a fait exactement cela. plier vers le bas et le ramasser. il exigeait toujours le meilleur, où Parce que pendant un certain temps, il avait vu le tour du monde, il allait, plus cher mieux, car sa bourse était toujours plein. il veut retourner chez son père quand il a pensé qu'il oubliera sa colère quand il a vu l'âne d'or. coïncidence, il entra dans la même maison où avait été volé la table de son frère. l'hôte apporterait l'âne dans l'écurie, mais il a dit " Avez-vous pris la peine. Je vais même attacher mon loup. Je aime mieux de savoir où il se trouve. « L'hôte a pensé qu'il était très étrange et je pensais que cela même se assurer son âne, avait été pas beaucoup d'argent dans sa poche, mais quand l'invité lui a remis deux pièces d'or et lui a demandé d'organiser une bonne nourriture, il a fait de grands yeux et a acheté le mieux qu'il pouvait obtenir. Après avoir mangé, invité a demandé ce qu'il était coupable, et le calcul hôte, et a dit qu'il pourrait avoir quelques pièces d'or . grip Swain dans votre poche, mais il était vide. « attente », at-il dit, « donc je vais obtenir de l'argent. » le tissu, il prit avec lui. l'hôte ne pouvait pas imaginer ce que cela signifiait, et quand l'invité est entré en grange, il glissait regarda par la fenêtre. la propagation étrange le tissu sous l'animal et briklebrit retentissait, et a immédiatement commencé à pleuvoir avec des pièces d'or. « Colline des hommes », a déclaré l'hôte, ce n'était pas un mauvais budget ". Swain payé, cependant, ce qu'il devait, puis est allé se coucher. Mais l'hôte a glissé sur la nuit et mettre un âne au lieu d'âne d'or. Au point du jour est allé journeyman place. A midi, il atteint son père, qui était très heureux de le revoir. il a demandé « Qu'avez-vous appris, mon fils ». « Je suis des moulins. » - « Avez-vous pas quelque chose à la maison de votre voyage, » at-il poursuivi. « Rien qu'un âne, » répondit le fils. « Ânes ont nous deux assez promesse du vieil homme a dit: » Je préfère avoir été une chèvre. « - » Mais ce n'est pas un âne ordinaire «dit le fils, » quand je dis briklebrit, il me donne comme je l'ai beaucoup d'or veulent. Que tous nos amis et connaissances à venir ici, je vais le faire pour les gens riches. « - » C'était merveilleux, « dit le vieillard, » donc je ne plus besoin de s'asseoir et pousser l'aiguille à coudre. Puis il se hâta d'inviter tous ses parents. Lorsque la société a été assemblé, la propagation miller sa robe sur et conduit le cul dans la salle. « Briklebrit, » cria-t-il, mais il n'y avait pas de pièces d'or. Miller a tiré un visage long et a demandé à ses parents plusieurs fois pardon parce qu'ils devaient rentrer chez eux aussi pauvres qu'ils étaient venus. Le vieil homme a dû se familiariser avec l'aiguille et le fil, et le fils attaché au service d'un troisième frère møller.Den avait chez un tourneur, et comme il est un savoir-faire très habile, a pris son apprentissage plus long. Ses frères ont écrit, cependant, et dit à quel point il leur avait passé, et qu'ils avaient été volés. Lorsque levier de vitesses a été formé, son maître lui a donné un sac et dit: « Il y a un gourdin à l'intérieur. » - « Le sac je probablement besoin », a déclaré le compagnon, « mais est si lourd gourdin, il est juste une nuisance. » - « Écoutez d'abord, » le maître dit: «s'il y a quelqu'un qui va te faire du mal, il vous suffit de dire » Quack matraque « apparaît ensuite et dansé allègrement sur le dos de votre ennemi, il ne peut se déplacer dans huit jours, et il ne s'arrêtera pas avant de dire: «gourdin dans le sac ». Swain remercia et partit avec le sac Quand il y avait quelqu'un qui le voulait mort, dit-il simplement, « Quack matraque « et immédiatement le gourdin au loin le gars, et avant qu'il ne le savait, il était tellement battu qu'il ne pouvait pas bouger. vers le soir venu shifter à l'auberge où ses frères avaient été volés. il a mis son sac devant sur la table et a commencé à parler de toutes les choses merveilleuses qu'il avait vu et entendu dans le monde entier. « un pneu de table vous et un âne d'or est de ne pas dédaigner, » at-il dit, « mais il n'y a rien à ce que j'ai ici dans mon sac. « - » Qu'est-ce que dans le monde serait-il «a dit l'hôte, et les oreilles dressées, » il est sans doute pleine de pierres précieuses. Le je dois obtenir aussi. Toutes les bonnes choses viennent par trois. « Plus tard dans la soirée est allé sur le lit d'invité et le sac sous son oreiller. Quand l'hôte pensait qu'il était endormi, il a glissé pour prendre le sac et mettre un autre à sa place. Le tourneur avait longtemps attendu qu'il et quand le meunier avec l'hôte a crié et glapit, mais plus il a crié le plus fort un remorqueur rapide pour lui, il cria: « Quack, matraque » et a immédiatement commencé à battre cudgel l'hôte, il pourrait proposer. cudgel battu, et enfin il est tombé, épuisé. « Si vous n'êtes pas pressé de redonner la table vous et guldæselet, donc nous commençons une nouvelle, » dit tourneur. « Oh non, » cria l'hôte, bien humblement, « Je . veux donner tout ce que j'ai, faire que le dos de fluage kobold damné dans le sac « - » je laisserai la justice avec miséricorde «a déclaré le compagnon, puis a crié: » matraque dans le sac « le lendemain matin, le tourneur. sur le chemin du retour avec pneu de table vous et âne d'or. le tailleur a été très heureux quand il l'a vu à nouveau, o g demanda ce qu'il avait appris à l'étranger. «J'ai eu des préoccupations, » il a répondu: « il est un beau métier », dit le vieil homme, « mais vous ne l'avez pas ramené quelque chose de votre voyage? » - « Oui, » répondit le fils, «J'ai un club ici dans le sac. » - « Un gourdin » fit le père, « il était aussi quelque chose que vous pouvez bien sûr utiliser tous les arbres. ». - « Mais il n'y a pas de matraque ordinaire, petit père », dit le fils, « quand je dis, » Quack, matraque « , comme il se précipite loin à elle, qui va me faire du mal par son aide, je l'ai obtenu à la fois le pont de bord. vous et le dos d'âne d'or. Juste inviter tous nos amis et connaissances, ils obtiennent assez de nourriture et des boissons et des poches pleines d'or ". Le tailleur ne croirait pas tout à fait, mais quand même eu les parents. Ensuite, le tourneur étendront un drap dans le cul alors, et Miller a dit: « Briklebrit. » Maintenant, pièces d'or plu en gros tas, ils pourraient tous obtenir autant qu'ils pouvaient porter. Puis il alla chercher la table, et le tailleur a dit: « Couvrez-vous. » Instantanée était la cuisine glorieuse. Une telle célébration avait qui n'a jamais été dans la maison du tailleur, et il a duré jusque tard dans la nuit. Le tailleur enferma aiguilles et du fil et verges dans un placard et battre le rythme, et ils vécurent heureux et satisfaits de leur journée, vous entendrez ende.Nu ce qui est arrivé à la chèvre méchant. Il avait honte de sa tête chauve et donc caché dans une tanière de renards. Quand le renard est rentré le soir, les deux grands yeux brillent dans l'obscurité, et était si effrayé qu'il se enfuit. Il a rencontré l'ours pourrait regarder ce qu'il y avait quelque chose de mal se passe, et a demandé: « Quel genre de visage, vous mettez en place. » - « Imaginez-vous assis dans un effroyablement cher ma grotte, » dit le renard, « quand je suis rentré chez moi avant, en regardant sur moi avec ses yeux de feu. » - « Nous allons probablement avoir chassé, » dit l'ours, et est allé avec moi à la grotte et regarda. Mais quand il a vu les yeux de feu, il a aussi peur et lui-même n'osera se lier avec l'animal terrible, mais a pris le passeport En chemin, il a rencontré une abeille qui trouvait étrangement bouleversé, et dit: « Quel visage vous sur. Qu'avez-vous fait avec votre bonne humeur? " - « Oui, vous pouvez facilement parler, » répondit l'ours, « il est assis un terrible animaux à l'intérieur d'un gourbi et illustre, et nous ne pouvons l'obtenir chassé » - « ours pauvre », dit Abeille, « maintenant je vais voir pour vous aider, bien que je ne suis qu'un pauvre faible créature qui, autrement, ne prend pas la peine de chercher ". Elle entra dans la grotte du renard, éclairé sur la tête en douceur tondue de la chèvre, et son piquait de telle sorte que le bêlement de la grotte et furieusement a manqué dans le monde entier, et personne ne sait où il est allé.
Petit frère et soeur	101	450	Danish	Petit frère prit la main de sa sœur et dit:. « Depuis que notre mère est morte, nous n'avons pas une bonne heure plus notre belle-mère nous bat tous les jours et nous coups de pied quand nous arrivons à elle le chien a mieux que nous, il est cependant. parfois quelque chose de bien manger, mais nous obtenons rien que des croûtes de pain sec. Mon Dieu, si maman savait! allez, nous sortons dans le monde entier. " Ils ont marché toute la journée à travers les champs et les prés, et quand il a plu la sœur a dit: « Voyez, le bon Dieu pleure avec nous. » Le soir, ils sont venus à une grande forêt et était si las de la faim et de leur long voyage, qu'ils ont grimpé dans un arbre creux et est tombé à sove.Da ils se sont réveillés le lendemain matin, le soleil haut dans le ciel. « Je suis tellement soif », dit le petit frère, « vous ne pouvez pas entendre tout ce qui ruisselle? Juste c'était une source pour que je puisse obtenir quelque chose à boire. » Ils ont donc pris par la main et sortit pour chercher la source. Mais la belle-mère était une sorcière et quand les enfants sont allés, elle avait rampé après eux et ensorcelé tous les ressorts dans la forêt. Ils arrivèrent bientôt à un, et son petit frère se situeraient vers le bas et en boire l'eau, mais la sœur entendu comment il murmura: « Celui qui boit de moi sera un tigre sera qui boit de moi sera un tigre ". - « Ne rien boire, » elle crie, « vous deviendrez un tigre et me déchirer. » Bien qu'il était très soif, il a dit: «J'attends donc à boire, la prochaine fois que nous arrivons à un peu d'eau. » Mais quand ils sont arrivés à un second ruisseau la sœur a entendu dire: « Celui qui boit de moi, se transformant en un loup, l'un buveur de moi se transforme en un loup. » - « Vous, ne buvez pas, » elle a pleuré, « vous deviendrez un loup et me manger. » Petit frère Drank échoué à nouveau, mais quand ils sont venus à la source suivante dit: «Maintenant, je ne peux plus, je dois boire » La sœur a entendu dire: « Celui qui boit de moi deviendra un cerf, les boissons de moi deviendront un cerf » et a crié: « Ne pas boire quoi que ce soit, si vous devenez un cerf et fuir de moi ". Mais petit frère avait déjà réglé pour boire, et dès les premières gouttes passa ses lèvres, il transformé en rådyr.Nu la sœur se mit à pleurer, et le cerf pleuré aussi. Mais la jeune fille réconforté et dit: « Je ne aurais jamais son congé de vous. » Elle prit sa ceinture d'or et l'a attaché autour du cou de l'animal. Puis elle tressée une bande de roseaux et l'a attaché sur elle, et maintenant ils sont allés sur la forêt. Quand ils étaient partis depuis longtemps, ils sont venus à une petite maison, et quand la jeune fille a vu qu'il était vide, elle pensait: « nous restons ici. » Elle a fait faire un lit douillet de mousse et feuillage aux cerfs. Chaque matin, elle sortit et pour elle-même a rassemblé des racines et des baies et noix, et l'herbe fraîche pour le cerf qui a mangé de sa main. Le soir, quand elle était fatiguée, elle posa sa tête sur rådyrets dos et il dormait. Petit frère avait à nouveau humain vient d'être, ils auraient pu eu le grand sammen.I un certain temps, ils étaient seuls dans les bois. Mais une fois que le roi a passé une grande chasse là-bas. Les cornes sonnaient, aboiements des chiens et les chasseurs joyeux cris leur venait, et le cerf était impatient de courir là-bas. « Laisse-moi aller à eux, » il a dit: « Je ne peux pas le supporter. » - « Tu dois me promettre de revenir dans la soirée, » dit-elle, « Je vais maintenant fermer la porte aux chasseurs sauvages ne devrait pas venir ici Lorsque vous revenez ce soir à domicile, vous devez frapper et dire:. » Petite soeur, laissez up, « donc je peux savoir qu'il vous est par ailleurs je ferme pas. » Fawn bondit, et se sentait heureux dans l'air frais. Le roi et ses chasseurs virent le bel animal et ont commencé après, mais n'a pas pu l'attraper; Juste au moment où ils pensaient qu'ils avaient, sauté par-dessus les buissons et ont disparu. Quand il était sombre, il est allé à la maison et a crié: « sœur, laissez-moi. » Elle ouvrit la porte, et il est allé et a dormi bientôt sur son lit douillet. Le lendemain, la chasse a commencé à nouveau, et le cerf ne pouvait pas se reposer, mais a dit: « Petite soeur, je dois être là. » Elle ouvrit la porte et dit: « Oui, mais vous devez venir ce soir à la maison et frapper à comme hier. » Quand le roi et ses chasseurs ont vu le fauve avec le collier d'or à nouveau, ils ont pourchassé, mais il était trop agile et rapide. Quand ils avaient poursuivi tout au long de la journée, il était presque le soir blessé au pied, et a dû vacillement lentement la maison. Un chasseur a glissé après lui à la maison et entendu dire: « sœur, laissez-moi. » et vu que la porte était ouverte et fermée à nouveau immédiatement. Le chasseur a remarqué avec soin tout cela à tout et dit au roi ce qu'il avait vu et entendu. « Demain, nous allons chasser à nouveau, » le roi dit da.Søsterlil était terrifiée quand elle a vu que son fauve a été blessé. Elle a lavé son pied, herbes Posé sur et dit: « Mettez maintenant dormir, petit cerf, de sorte que vous pouvez obtenir à nouveau bien. » La blessure est légère, de sorte qu'il était complètement guéri le lendemain matin. Et quand la chasse a retenti là-bas, dit le cerf: « Je ne peux pas le supporter, je dois y arriver, je ferai en sorte qu'ils ne reçoivent pas la main sur moi. ». La sœur se mit à pleurer et dit: « Je vous connais assez à mort, puis le chêne j tout seul dans le monde. » Mais quand le cerf a dit: « Je meurs de chagrin si je serais enfermé ici, » elle ne pouvait pas, mais avec un cœur lourd a ouvert la porte, et heureux sauté hors tension. Lorsque le roi vit cela, il a dit: « Maintenant, suivre toute la journée, mais personne ne peut le faire du mal. » Quand le soleil était descendu, le roi dit au chasseur, « Viens me montrer la petite maison. » Quand il est arrivé là, il a frappé et a crié: « sœur, laissez-moi. » La porte a été ouverte et le roi entra, et vit la plus belle fille qu'il ait jamais vu. La jeune fille a été très peur quand elle a vu un homme étrange avec une couronne d'or sur la tête. Mais le roi regardait la main gentiment et lui dit: « Voulez-vous aller avec moi et sois ma reine? » - « Oui, je le ferai, » répondit-elle, « mais je ne quittera jamais le cerf, il doit suivre. » Et le roi dit qu'il devrait rester avec elle aussi longtemps qu'elle a vécu, et se sentir bien dans tous les sens. Cependant, il est venu sauter, elle attacha la corde sur elle, a pris en main, et ils sont sortis de huset.Kongen a pris la belle fille devant lui à son domicile de cheval et avec elle au château, où le mariage a été célébré avec une grande splendeur. Pendant longtemps, ils vivaient heureux ensemble, et le cerf a été pris en charge et soignés et RAN dans le jardin du château. La belle-mère du mal avait vécu dans la conviction que la sœur avait été déchirée par des animaux sauvages dans la forêt, et son petit frère transformé en un cerf et abattu par les chasseurs. Quand on lui a dit à quel point il leur a été dépassé, elle était pleine d'envie et me demandais comment elle pouvait les blesser. Sa propre fille, qui était laid comme le péché, et avait seulement un œil, se plaignait à elle, et dit: « Ce fut vraiment moi qui aurait dû être reine. » Le vieux a essayé de la garder heureux. « Attendez, » dit-elle, « quand vient le temps des conseils. » Alors que le roi était à la chasse dans la forêt, la reine avait donné naissance à un garçon charmant. La vieille sorcière une belle-mère a été entreprise lors de la figure et est entré dans la chambre à coucher la salle où la reine était, et lui dit:. « Allez et prendre un bain, il vous affermira Mais, hâte-toi avant que l'eau se refroidit. " Sa fille était également présent, et ils portaient la reine dans la maison de bain et la mettre dans la baignoire, puis fermé la porte et se sont enfuis. Et dans le bain était devenu si fort un feu, la reine avant très longtemps serait kvalt.Da qu'ils avaient fait, mis la fille laide au lit. La vieille sorcière lui a donné le visage de la reine et figure, mais l'œil qu'elle avait disparu, elle ne pouvait lui donner. Pour le roi ne doit pas le faire, elle était couchée sur le côté où il n'y avait pas les yeux. Quand il est rentré le soir et a dit qu'il avait un fils, il était très heureux et se rendit au chevet de sa femme pour voir comment elle était. Mais la vieille cria hâte, « Pour l'amour de Dieu, ne tirez pas sur le rideau! La reine ne supporte pas la lumière. » Le roi alla, ne sachant pas qu'il y avait une fausse reine sengen.Ved minuit, dormions tous, alors l'infirmière qui était assis à côté du berceau, la porte ouverte et la vraie reine entrent en jeu. Elle a pris le bébé du lit et lui a donné du lait à boire. Alors elle a mis les patins sur, mettre l'enfant à nouveau et couvert bien. Elle n'a pas oublié le cerf, mais est allé au coin et caressa. Puis elle doucement à nouveau. L'infirmière a demandé au lendemain factionnaires si quelqu'un avait pénétré dans le château la nuit, mais ils ont dit nej.Dronningen venu plusieurs nuits, mais n'a jamais rien dit. Infirmière voyait à chaque fois, mais n'a pas osé parler à personne derom.Efter quelque temps a commencé à la reine une nuit à parler et dit: « Mon enfant, mon fauve deux fois plus je viens peut. » L'infirmière ne répondit pas, mais quand la reine, elle avait disparu est allé au roi et dit tout. Le roi décida alors qu'il dormait chez l'enfant la nuit suivante. A minuit, la reine apparut de nouveau et lui dit: « Mon enfant, mon fauve une fois de plus je viens peut. » Et elle a pris l'enfant, comme d'habitude, et a disparu. Le roi osé lui parle pas, mais il regardait aussi là la nuit suivante. Et quand la reine a dit: « Mon enfant, mon fauve cette fois que je viens doit, » il ne pouvait plus revenir en arrière de la main, mais a sauté et a crié: « Vous ne pouvez pas être tout autre que ma chère épouse. » - «C'est moi, » répondit-elle, et en ce moment, Dieu a donné son dos de la vie, et elle était fraîche et saine. Puis elle dit au roi au sujet du crime que la méchante sorcière et sa fille avaient commis. Le roi les avait à la fois traduits en justice. La fille a été conduit dans les bois où elle a été déchirée par des animaux sauvages, la sorcière a été condamné à être brûlé sur le bûcher. Et à ce moment-là, elle était en cendres, était le cerf transformé en humain à nouveau, et son petit frère et sœur vécurent heureux pour toujours.
spectacle de mariée	1477	1452	Danish	Il y avait une fois un jeune berger qui voulait se marier. Il connaissait trois sœurs, mais comme ils étaient tous aussi beaux, il ne savait pas qui il doit donner la préférence. Il a donc demandé à sa mère pour obtenir des conseils, et elle a dit: « Invite tous les trois, et le fromage de jeu pour eux, et voir comment elles se coupent. » Il a fait comme elle l'avait dit. Le premier fromage à croûte mangé et tout, la deuxième coupe la croûte pressé, donc une grande quantité de bon fromage a été perdu, le troisième a ni trop, ni trop peu. Le berger dit à sa mère et elle a dit immédiatement: « Marry le troisième. » Il a fait, et a vécu de nombreuses années heureux avec elle.
Les Musiciens de Brême	256	130	Danish	Il y avait une fois un homme qui avait un âne. Il avait depuis de nombreuses années des sacs transportés au moulin, mais dont la force a commencé à décoller, il est devenu de plus en plus capable de travailler. L'homme a pensé quand d'en disposer, mais l'âne a remarqué assez, de quelle direction le vent soufflait, et a continué leur chemin vers la ville, parce qu'il pensait qu'il ne pouvait en être autrement, il pourrait probablement être des gens là-bas. Quand il était parti d'une certaine façon, il a trouvé un chien de chasse, qui était haletante. « Quel est le problème? » Demanda l'âne. « Je reçois plus faible chaque jour qui passe », a dit le chien, « il vient après tout avec l'âge. Et maintenant, mon seigneur me tuer parce qu'il ne peut pas me utiliser la chasse. Je courais mon chemin. » - « Vous savez », dit l'âne, « vous devriez aller avec moi à Brême et à devenir musicien, je joue du luth et vous battez le tambour. ». Le chien a aimé l'idée et ils sont allés ensemble. Peu de temps après leur passage un chat qui se trouvait sur la route et couper les visages misérables. « Quel est le problème avec vous, vieux rasoir », a dit l'âne. « Qui peut être de bonne humeur quand son cou est l'un, » répondit le chat, « parce que maintenant je suis vieux et je préfère rester derrière le poêle et ronronner que les souris de capture, ma maîtresse a voulu me noyer. Je courais mon façon, mais maintenant un bon conseil est cher ". - « Allez avec nous à Brême et devenir musicien, » dit l'âne. Le chat était prêt à le faire, et ils sont allés tous les trois sur la route. Peu de temps après que les trois voyageurs passaient par une cour où il y avait un coq et gazouillent de toutes ses forces. « Tes cris suffisent à l'os et la moelle pierce », dit l'âne, « ce qui est la question. » - « Je l'ai prédit du beau temps pour Notre-Dame tous les jours », dit le coq « , mais il faut encore faire bouillir la soupe sur moi demain, parce que c'est dimanche, et les étrangers viennent la tête ce soir trancha moi et maintenant. Je crie aussi longtemps que je peux. " - « Viens ici, rousse, » dit l'âne, « Allez avec nous à Brême et devenir un musicien Vous semblez avoir une bonne voix, alors quand nous sommes tous accomplissons ensemble, sûrement il pourrait être quelque chose. ». Ils pourraient, cependant, ne pas atteindre Brême en un jour et le soir, ils sont venus à une forêt où ils ont décidé de passer la nuit. L'âne et le chien fixent sous un grand arbre, le chat et le coq se redressèrent parmi les branches, le robinet jusqu'au sommet parce qu'il pensait qu'il y avait plus sûr. Avant d'aller dormir, donc autour de tous les côtés, et quand il semblait que la lumière brille au loin, elle appelle ses amis et a dit qu'il y aurait certainement une maison voisine. « Ensuite, nous y allons, car ici n'est pas gentil », a dit l'âne. Le chien a également estimé qu'il pourrait bien faire pour obtenir quelques os à ronger. Ils partent dans la direction de la lumière a été de plus en plus et, finalement, les a amenés à un coupe-gorge très lumineux. L'âne, qui était le plus grand, est allé et a regardé par la fenêtre. « Que pouvez-vous voir? » Demanda le coq. « Un ensemble de table », a déclaré l'âne «et les voleurs assis et de se rendre très confortable. » - « Ce fut quelque chose pour nous », a dit le coq. « Oui, seulement nous étions là-bas, » dit l'âne. Ensuite, ils ont consulté ensemble comment ils devraient obtenir les voleurs sortir et finalement découvert. L'âne a demandé à son avant-pied sur la fenêtre, le chien a sauté sur le dos, le chat a grimpé sur le chien et le coq a volé et assis sur la tête du chat. Au moment où ils ont commencé leur musique, l'âne se mit à braire, le chien aboyait, le chat miaulé et le coq chanta, et ils se sont précipités tous ensemble par la fenêtre, a vu le tintement de verre brisé a volé dans toutes les directions. Les voleurs de terrifiés à l'idée, et quand ils pensaient qu'il était un fantôme, ils ont fui aussi vite que possible dans la forêt. Les quatre compagnons se sont assis à la table et a pris soin des plats comme s'ils avaient pas eu la nourriture pour l'ensemble måned.Da les quatre hommes de jeu étaient fatigués, éteindre les lumières et alla se coucher. L'âne se coucha sur le tas de fumier, le chien derrière la porte, le chat dans le coin de la cheminée et le coq a volé jusqu'à la poutre supérieure. Ils étaient fatigués de la longue route, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ne se sont endormis. A minuit, les voleurs vit que la lumière était éteinte et tout semblait être calme, le capitaine a dit: « Nous ne devrions pas nous laisser intimider si facilement », et il a commandé aujourd'hui l'un de ses hommes pour aller examiner la maison. L'homme est entré dans la cuisine pour frapper une lumière, et quand il a pensé que les yeux de feu de chat étaient des étincelles, il a mis un match pour les au feu. Mais le chat ne comprenait pas la plaisanterie; il a sauté directement dans le visage et l'a griffé. Il était hors de lui avec crainte et irait à la porte, mais le chien l'a mordu à la jambe, et quand il a passé le tas de fumier, a donné le lui âne un coup de pied bon. Le robinet a également été réveillé et a commencé à corneille de toutes les forces. Mais le voleur RAN aussi fort qu'il pouvait revenir à son capitaine et a dit: « Il y a une horrible sorcière dans la maison. Elle m'a griffé au visage, et en dehors de la porte est un homme qui m'a poignardé dans la jambe avec un couteau. Dans la ferme est un énorme monstre qui a commencé à me battre avec un club en bois et juge assis sur le toit et en criant: « Donne-moi la main sur le voleur. » donc je couru aussi vite que je pouvais. " Les voleurs n'aventurés retour aux musiciens de maison se trouvaient si bien d'être là, ils étaient là le reste de leur vie. Et celui qui a finalement dit que ce, sa bouche est encore tiède.
Les quatre frères habiles	1224	653	Danish	Il y avait une fois un pauvre homme qui avait quatre fils. Quand ils ont été grandi, il leur dit: « Vous devez maintenant aller dans le monde et vous faire en sorte que je ne peux plus vous nourrir Démarquez et apprendre un métier, et voyez comment vous à travers. ». Les frères ont dit au revoir à son père et sont partis. Après avoir marché pendant un certain temps, ils sont venus à la croisée des chemins. « Ici nous part », dit l'aîné «mais en quatre ans, nous nous retrouverons au même endroit. Laissez-nous dans les années à tenter notre chance séparément. » Ils se sont séparés, et rencontré un aîné l'homme qui a demandé où il allait. « Je vais apprendre un métier », répondit-il. « Viens avec moi, je vais vous apprendre à être un voleur », dit l'homme. « Non, » répondit-il, « ce n'est pas quelque chose honnête artisanat, et la fin du jeu est que vous obtenez à balancer comme knebelen dans une cloche. » - « Qu'est-ce que vous avez vraiment pas peur », dit l'homme. « Je veux juste vous apprendre à mettre la main sur, comme aucun autre peuple peut se procurer, et personne ne pourra jamais vous détecter. » Il se laissa convaincre, et a été l'homme à l'apprenti. Après quelque temps, il était si habile qu'il pouvait obtenir tout ce qu'il voulait. Le second frère a également rencontré un homme qui lui a demandé où il allait. « Je sors dans le monde au hasard », at-il dit. « Viens avec moi et être un astronome, » dit l'homme. « Il est le meilleur de tout. Rien ne se cache l'un. » Il aimait l'artisanat, et après un certain temps, il a été formé et si habile que son maître lui a donné un télescope et lui dit: « Avec elle, vous pouvez voir tout se passe dans le ciel et sur la terre. » Le troisième frère à un chasseur apprenti et a obtenu aussi bonne éducation qu'il était très habile. Quand il est parti, son maître lui a donné un fusil et dit: «Avec elle, vous ne pouvez jamais échouer Il affecte tout ce que vous visez. » Le plus jeune frère a également rencontré un homme qui lui a demandé où il allait. Quand il a entendu, il a dit: « Tu ne veux pas être un tailleur? » - « Je ne veux pas rester plié du matin au soir et piquez avec une aiguille », répondit-il. « Vous parlez comme vous avez eu l'intention de », dit l'homme. « Quand vous me enseigner l'art de la, vous pouvez gagner à la fois la gloire et la fortune. » Il se laissa convaincre et partit avec l'homme qui a appris son art à partir de zéro. Au départ, il lui a donné une aiguille et a dit: « Avec cette aiguille, vous pouvez coudre tout ensemble, que ce soit aussi doux que la cire ou aussi dur que la pierre, et personne ne pouvait trouver la couture. » Quand les quatre ans étaient plus, frères de nouveau à la croisée des chemins, et embrassèrent se sont embrassés, et sont rentrés chez eux à leur père. « Qu'est-ce que le vent vous a soufflé à nouveau? » demanda le vieux heureux quand il les vit. Ils lui ont dit ce qu'ils avaient appris, et il a décidé de les mettre à l'épreuve. Ils étaient juste assis sous un grand arbre, et il a dit à son premier fils: « Pouvez-vous me dire combien d'oeufs sont dans le nid qui est dans votre top » Stargazer a pris ses jumelles. « Il y a cinq ans », at-il dit. « Pouvez-vous les prendre tous ici sans l'oiseau sentir », a déclaré l'ancien maintenant à son deuxième fils. Le voleur a grimpé dans l'arbre et est venu peu après vers le bas avec les œufs et l'oiseau a été assez calme dans son nid. Puis, son père un œuf au milieu de la table et l'autre sur chaque coin et dit au veneur, « Pouvez-vous les frapper? » Le chasseur a jeté les armes à feu et a frappé tous les oeufs avec un coup-on peut croire qu'il doit avoir une partie de la poudre à canon qui peut tirer le coin. « Maintenant, il est à votre tour », dit le père au fils le plus jeune, « vous pouvez coudre les œufs et les jeunes oiseaux si bien que le coup n'a rien à eux. » Le tailleur a pris son aiguille vers l'avant, et quand il a été fait, le dos de voleur l'arbre avec les œufs et les mettre sous l'oiseau sans en avoir conscience. L'oiseau assis sur eux quelques jours, a grimpé les enfants, et le cou, où le tailleur les avait cousus ensemble, ils avaient une bande rouge. « Oui, je l'ai utilisé votre temps bien », dit le vieillard, « et il est impossible pour moi de dire qui d'entre vous qui sont les plus capables. Mais il peut être même connaître occasion. Peu de temps après est venu le pays dans la tourmente, avait été enlevé la fille du roi par un dragon. le roi se lamentait sur, et fit connaître à celui qui lui a apporté son devrait revoir à la femme. « ici, nous pouvons montrer ce que nous pigeons », a déclaré les frères les uns aux autres, et a décidé de sortir ensemble pour la retrouver. « Je vais bientôt me connaître où elle est «a déclaré Stargazer et mit ses jumelles à ses yeux. » maintenant, je la vois «dit-il après une pause, » elle est loin d'être ici sur un rocher dans la mer, et le dragon est à côté d'elle en la regardant. « Il est allé au roi et a demandé un navire qu'ils pourraient naviguer vers le rocher. Quand ils sont arrivés il y avait le dragon et dormait m tête ed sur les genoux de la princesse. « Je n'ose pas tirer, car je la tuer », a dit le chasseur. « Alors, je vais tenter ma chance », a dit le voleur, et a obtenu son adroitement tiré le dragon sans en avoir conscience. Ils se précipitèrent maintenant heureux vers le navire, mais quand le dragon se réveilla et vit que la princesse avait disparu, il se sont envolés, renifler de rage. Quand il était juste au-dessus du navire, terme chasseur sur lui et il a frappé au cœur. Le monstre se laissa tomber mort dans l'eau, mais a rompu avec tout le navire. Heureusement, ils se sont emparés de quelques planches, par lequel ils pourraient rester à flot, mais il avait été avec eux si le tailleur est pas pressé avait rassemblé toutes les planches et les cousues ensemble avec son aiguille, afin qu'ils puissent naviguer hjem.Da roi vit sa fille à nouveau, il était très heureux et dit aux frères: « l'un de vous a ma fille en mariage, mais vous devez décider de vous qu'il devrait être. » Mais ils ne pouvaient pas se mettre d'accord, parce qu'ils voulaient tous épouser la belle princesse. « Si je ne l'avais pas vue, ne l'avait jamais trouvé », a déclaré Stargazer. « Ce qui avait cela a fonctionné, si je ne lui avais pas pris du dragon », a déclaré le voleur. « Et si je ne l'avais pas tué le monstre nous avait déchiré tout, » dit le chasseur. « Et je ne l'avais pas cousu le navire ensemble, nous mettons tout le long du fond de l'océan », a dit le tailleur. Mais maintenant, le roi a fait la controverse. « Vous avez tous droit égal à elle, » il a dit: « Mais vous ne pouvez pas tout l'épouser quatre et, par conséquent, aucun de vous avoir. Au lieu de cela, je vais vous donner chaque demi une récompense de royaume. " Les frères ont été satisfaits de cela et dit: « Il vaut mieux que nous ne sommes ennemis, » et ils vécurent heureux et heureux dans leurs royaumes pour de nombreuses années.
Les chaussures qui fuient	1264	306	Danish	Une fois qu'il y avait un roi qui avait douze filles, plus belles les unes que les autres. La nuit, ils dormaient dans une grande salle où les lits se tenaient à côté de l'autre, et chaque nuit porte roi refermait derrière eux. Mais quand le matin, il l'ouvrit, il y avait de grands trous dans leurs chaussures, comme si elles avaient été en train de danser toute la nuit, et personne ne pouvait savoir comment il était arrivé. Il lui a permis de proclamer que quiconque pourrait obtenir la clarté sur la question, devrait être autorisé à choisir l'un d'entre eux à la femme et après sa mort, le royaume héritera. Mais si celui qui est porté volontaire, il n'a pas compris dans les trois jours, avait perdu sa vie. Peu après vint un prince qui oserait tenter. Le roi le reçut avec bonté, et le soir, il a été conduit dans une pièce attenante à la salle où ils dormaient. Son lit était placé là, et il devait s'ils sont allés danser, et qu'ils ne devraient pas être en mesure de se faufiler loin, mais qu'il a vu, était la porte à l'ouverture de la salle. Mais ses paupières étaient aussi lourd que le plomb, et il se sont endormis, et quand il se réveilla le lendemain matin et a vu qu'il y avait des trous dans leurs chaussures, il pouvait voir qu'ils avaient dansé la nuit. La deuxième et la troisième nuit ne fut pas la même chose, puis sa tête a été radiée sans pitié. Il y avait plusieurs qui a lancé l'entreprise, mais ils avaient tous perdu leur vie. Cependant, il est arrivé une fois qu'un pauvre soldat qui avait été blessé et ne pouvait pas être en service plus, venait dans cette ville. Là, il rencontra une vieille femme qui lui a demandé où il allait. « Je ne sais moi-même », dit-il, et pour løjers la culpabilité, il a ajouté: « Je voudrais probablement savoir où les princesses dansent, et devenir roi. » - « Il est pas difficile, » dit le vieillard, « tu ne buvez pas le vin, ils vous apporter la nuit, et vous devez faire comme si vous dormez. » Et elle lui a donné un manteau et dit: « Quand vous le mettez, vous êtes invisible et peut voler après eux. » Le soldat a pris courage maintenant au sérieux et monta au roi. Il a été aussi bien accueilli que les autres, et portait des vêtements magnifiques. Le soir, il a été conduit dans sa chambre, et quand il était sur le point d'aller au lit, l'aîné est venu et lui apporta une coupe de vin, mais il avait attaché une éponge sous son menton et laisser tous courir en elle. Puis il alla se coucher et se mit progressivement à ronfler de toutes les forces. Il a entendu maintenant que les princesses se mirent à rire, et l'aîné dit: « Il aurait pu sauver sa vie. » Ensuite, ils se sont levés, ont ouvert les armoires et les boîtes et jolies robes. « Je me réjouis de vous tous, » dit le plus jeune, « mais je suis tellement inquiet, comme si cela allait me arriver un accident. » - « Tu es un vrai fou », dit l'aîné, « Avez-vous oublié combien de fils de rois sont déjà venus ici en vain que j'avais à peine besoin de donner au soldat un projet de sommeil, le clown ne serait pas réveillé. » Quand ils ont fini, ils ont regardé attentivement le soldat, mais il avait fermé les yeux et ne bougeait pas, et ils croyaient alors, il y avait la paix et sans danger. L'aîné est allé plus et a donné un coup sur son lit, immédiatement sombré dans le sol et il y avait une ouverture, où elle descendait la tête de l'autre. Le soldat qui avait tout vu, a un manteau pressé, et les a suivis. Sur les marches, il a foulé un peu sa robe et elle a dit, fait sursauter: « Qui est-ce qui me prend » - « Ne sois pas si stupide, » dit l'aîné, « vous avez pris sur un clou. » Quand ils sont descendus les escaliers, se trouvait dans un beau jardin, où les feuilles étaient d'argent, et rayonnait et rayonnait. « Il est préférable, je vais prendre l'un d'eux comme preuve », a dit le soldat, et a cassé une branche avec un énorme coup. « Avez-vous entendu cela? » cria le plus jeune, « il y a quelque chose de mal se passe. » - « Parlez », a déclaré l'aîné, « nous sommes satisfaits des coups, parce que nous nous sommes débarrassés de notre prince. » Puis ils sont allés à un autre jardin où toutes les feuilles étaient d'or, et enfin dans un troisième où ils étaient des diamants brillants. Il a rompu une branche de chacun des arbres et grinçait comme la plus jeune princesse dans la terreur, mais l'aîné encore avec ce qu'ils étaient saluts. Peu après, ils sont venus à une eau profonde où il y avait douze bateaux, et chacun d'eux était assis un prince. Ils ont pris chacun des princesses jusqu'à lui, et le soldat est venu avec le plus jeune. « Lorsque le bateau est lourd aujourd'hui, dit le prince, » je dois utiliser toutes mes forces pour l'enlever. « - » Il est probablement parce qu'il est si chaud, dit le plus jeune, « Je suis aussi donc appel à joues ". De l'autre côté se trouvait un son de la musique du château et joyeux brillamment éclairé pour les rencontrer. Ils amarrés et sont entrés dans le château. Chaque prince dansé avec sa bien-aimée, et le soldat dansé avec, sans que personne ne pouvait le voir. Lorsque l'un d'eux a pris une coupe de vin, il a bu, donc il était vide quand il a mis à sa bouche. Le plus jeune avait peur, mais son aînée était toujours être calme. Ils ont dansé toute la nuit maintenant, et quand ils se sont arrêtés, les chaussures usés complètement cassés. Les princes les ramenèrent à travers l'eau, et cette fois-ci s'assit le soldat le plus ancien. Sur le rivage, ils prirent congé de leurs princes, et a promis de revenir le lendemain soir. Quand ils ont atteint l'escalier le RAN du soldat à l'avant et se couchent dans son lit, et quand ils fatigués et à bout de souffle, est venu à la Chambre, il ronflait si fort qu'ils ont tous entendu, et l'aîné a dit: « Lui ne nous pas peur ". Ils ont enlevé leurs beaux vêtements, mettre les chaussures sous le lit, et de jeter en eux. Le soldat a été résolu de ne pas dire ce qu'il avait vu, mais aussi allé l'autre soir pour voir la notion fantaisiste. Tout est allé comme avant, et ils ont dansé à nouveau, les chaussures ont été brisées. La troisième fois, il a pris une tasse avec lui, et quand il est allé après jour au roi, se tenaient les douze princesses derrière la porte pour entendre ce qu'il a dit. « Qui sont mes filles pour danser avec? » demanda le roi. « Avec douze princes dans un palais souterrain, » répondit le soldat, a rapporté ce qu'il avait vu, et lui montra les jetons. Le roi appela ses filles et a demandé si elle était vrai ce que dit le soldat, et quand ils ont vu qu'il était pas bon de le nier, ils sont allés à la confession. Là-dessus, le roi demanda qui il aurait à la femme. « Je ne suis plus jeune, » répondit-il, « laissez-moi l'aîné. » Le mariage a été célébré le même jour, et il a promis le royaume quand le vieux roi est mort. Mais les princes ont été ensorcelés pour autant de jours qu'ils avaient dansé nuits avec les douze princesses.
Les sages	985	1384	Danish	Un agriculteur a pris un jour de bâton de chêne du coin et dit à sa femme: « Maintenant, je vais à la campagne, Trine, et ne reviendra pas pendant trois jours Si les marchands de bétail viennent dans le temps et veulent acheter nos trois vaches, vous pouvez partir. courir avec eux, mais pas moins de deux cents dollars, vous entendez ". - « Il suffit d'aller au nom de Dieu, » répondit la femme, « Je vais gérer. » - « Oui, Dieu nous aide tous treize ans, » l'homme a dit, « même quand vous étiez petit, est tombé sur la tête, et vous pouvez même maintenant Mais je vous dis de faire des choses stupides, je laisse. mon bâton ici la couleur de votre bleu arrière, et vous pouvez compter sur, la couleur doit être si vrai qu'il reste un an ". Puis est allé han.Næste matin, le marchand de bestiaux, et la femme a dû se mettre d'accord avec lui. Quand il a vu les vaches et entendu le prix, il a dit: « Tant que je veux donner c'est probablement la peine entre frères je les prends avec moi... » Il les détacha et les a sortis de la grange, mais comme il sortait de la porte, la femme accrocha à sa manche et lui dit: « Je dois avoir les deux cents dollars, sinon je ne peux pas vous laisser aller avec eux. » - « Il est assez de juste, » l'homme a répondu, « mais j'ai oublié de prendre mon sac à main avec, mais vous ne devriez pas avoir peur, je vais obtenir votre argent Les deux vaches, je prends avec moi, et la troisième je laisserai.. ici, je promets ". Il était tout à fait évident, pensait-elle, et que l'homme aille avec les vaches. « Comment Hans sera plu quand il trouve intelligemment comment je suis », pensa-t-elle. Le troisième jour paysan venu à la maison comme il l'avait dit, et a demandé si les vaches ont été vendues. « Il est cher Hans, » répondit-elle, « et pour deux cents dollars, comme vous l'avez dit. Ils valent à peine tellement, mais l'homme les a sans chichi. » - « Où est l'argent? » demanda l'agriculteur. « Ceux que je n'ai pas encore, » répondit-elle, « il venait oublié son porte-monnaie, mais il a une bonne sécurité pour eux. » - "Comment?" demanda l'homme. « L'un des trois vaches qu'il ne jusqu'à ce qu'il a payé. J'étais si la ruse pour maintenir le moins. Il mange au moins. » L'homme se mit en colère, a pris son bâton et lui donnerait les coups qu'il lui avait promis. Mais tout à coup il a laissé couler et dit: « Vous êtes l'oie stupide qui peut marcher, je sortirai sur la route et attendre là sur la terre verte de Dieu. Je suis vraiment désolé pour vous. Pendant trois jours et voir si je trouve tout qui est plus bête que vous. Si je le fais, vous descendez le crochet, mais sinon, vous devez obtenir l'intégralité de votre salaire durement gagné. « il est sorti sur la route, assis sur une pierre et avons attendu de voir ce qui se passerait. Puis il a vu un char à venir. La femme se leva au milieu de celui-ci, au lieu d'être assis sur une botte de paille qui se trouvait à côté, pour guider les bœufs. «C'est certainement l'un que je suis à la recherche », dit l'homme, et RAN devant l'arrière du chariot-et-vient comme quelqu'un qui n'est pas sain d'esprit. « Que veux, mon ami », a dit la femme, « Je ne sais pas vous, d'où vous venez? » - « Je suis tombé du ciel », répondit-il, « et je ne sais pas comment remonter Tu ne peux pas me conduire vers le haut.? » - « Je ne sais pas le chemin, » répondit-elle, « mais quand vous venez du ciel vous pouvez sûrement me dire comment mon mari, il a été pendant trois ans vous n'avez pas vu..? » - « Oui, je Oui, il ne peut pas aller tout le monde aussi bien, il garde les moutons et les brebis lui donner beaucoup à faire Ils courent les montagnes et se perdent dans le fourré, et il doit courir... pour eux pour les conduire ensemble. loqueteux, il est aussi. les vêtements sont sur le point de tomber de son corps, et je sais assez de contes de fées que dans le ciel il n'y a pas de tailleurs. Saint-Pierre ne les aura pas là. " - « Qui aurait penser, » a crié la femme «mais écoutez encore, je vais prendre son manteau dimanche, la pendaison à la maison dans le placard, plus il peut bien aller là-bas, je vais probablement le prendre? » - « Ça ne va pas, » répondit le fermier, « il ne faut pas prendre des vêtements dans le ciel, ils sont pris de la porte. » - « Alors vous hark », dit la femme, « hier je l'ai vendu mon blé et a obtenu un joli penny pour eux, je l'enverrai Lorsque vous masquez la bourse dans votre poche, il n'y a vraiment personne pour le remarquer. ». - « Oui, quand il ne peut en être autrement, je ferai vous cette faveur, » répondit le fermier. « Juste assis ici, » dit-elle, « je courir à la maison et aille chercher l'argent, je suis là encore une fois. Je suis comme les bêtes plus facile que quand je suis assis sur la paille. » Elle fouetté les bœufs et le fermier a pensé: «Elle est aussi bien sur la voie de devenir folle si elle apporte vraiment l'argent, ma femme loue sa fortune, si elle laisse le passage à tabac. » Peu de temps après elle accourut avec de l'argent, les mettre dans sa poche et l'a remercié pour sa femme venlighed.Da est venue chez elle, elle a trouvé son fils, qui avait été sur le terrain. Elle a dit à la merveilleuse, elle avait connu, et a ajouté: « Je suis vraiment heureux que je le droit d'envoyer quoi que ce soit mon pauvre homme, qui aurait pensé que quelqu'un pourrait souffrir dans le ciel. » Le fils était à côté de lui-même avec émerveillement. « Lui, je vois aussi, » il a dit: « Je vais tout de suite aller chercher pour lui. Un tel vous ne recevez pas voir tous les jours. Il doit me dire à quoi ça ressemble là-bas, et ce à l'ordre. » Il sella son cheval et partit à la hâte. Quand il est sorti sur le paysan qui était assis sous un arbre de saule dans le processus de compter l'argent dans la bourse. « Ne vous vu un homme qui est venu du ciel? » demanda le garçon. « Oui, » répondit le fermier, « il rentre chez lui à nouveau. Il gravit la montagne là-bas, il n'y a pas plus près du ciel. Quand vous vous dépêchez, vous pouvez toujours l'attraper. » -. « Je l'ai porté comme une bête toute la journée, » dit le garçon, « et je suis devenu encore plus fatigué de rouler ici, je connais l'homme Faites-moi une faveur et vous mettre sur mon cheval et l'apparence de le faire ici. ". - « Il est probablement celui qui n'a pas inventé la poudre à canon », pensa le paysan et dit: « Pourquoi devrais-je pas vous faire cette faveur », puis il partit au grand trot. Le garçon était assis et a attendu que la nuit est tombée, mais le paysan est venu jamais en arrière. « L'homme du ciel doit certainement avoir été occupé et ne pas revenir en arrière », pensait-il, « et le paysan a sans doute lui a donné le cheval à mon père. » Il rentra chez lui et tout dit à sa mère et a dit qu'il avait envoyé son père le cheval alors il ne doit pas toujours courir. « Il a été bien fait », dit la femme, « vous avez de jeunes jambes, celles que vous pouvez utiliser. » Lorsque l'agriculteur est rentré, il a mis le cheval dans la grange à côté de la troisième vache, puis est entré dans la salle à sa femme . « Vous pouvez louer votre bonheur, Trine, » il a dit: « Je l'ai trouvé deux qui étaient même plus stupides que vous. Cette fois, vous évitez les coups, ceux que nous sauver pour une autre fois. » Il alluma sa pipe et assis sur la chaise de grand-père. « Ce fut une bonne affaire », at-il dit, « un cheval gras et un gros sac d'argent pour deux vaches maigres. Si la bêtise toujours apporté autant, je serais tout à fait tenir en l'honneur. » Ainsi pensait le paysan, mais je suis sûr que vous vous sentez mieux ceux qui ne sont pas si intelligent.
Les six cygnes	465	451	Danish	Il y avait une fois un roi qui chasse dans un bois, et il a poursuivi un animal sauvage avec tant d'empressement qu'aucun de son peuple pouvait le suivre. Le soir, il a découvert qu'il était perdu et combien il a essayé, il n'a pas pu trouver la sortie. Tout à coup, il a vu une vieille femme avec la tête bascule vers lui boitait viennent. « Pouvez-vous me montrer le chemin, ma bonne femme, » il a demandé. « Je pourrais probablement, seigneur roi, » répondit-elle, « mais si vous ne sont pas d'accord à mes conditions, vous ne serez jamais et mourir de faim. » - « Quelle est la condition? » demanda le roi. «J'ai une fille », dit la vieille femme, « qui est aussi belle que la lumière du jour. Si je veux l'emmener à la reine, je vais vous montrer le chemin. » Le roi, qui avait complètement perdu le courage, a dit oui et la vieille femme à sa maison, où sa fille le reçut comme si elle avait été l'attendait. Elle était très jolie, mais le roi ne pouvait regarder sans son cœur snøredes ensemble dans la peur. Il a cependant fait la jeune fille devant lui sur son cheval, le vieux lui montra le chemin, et ils revins au château, où le mariage a été fejret.Kongen avait été marié une fois et eu avec sa première femme sept enfants, six garçons et une fille il aimait partout dans le monde. Comme il avait peur que la belle-mère les avait du mal, il les a emmenés à un château qui était dans les bois. Il était bien caché, et la route était si difficile de trouver qu'il ne pouvait pas avoir trouvé sinon une sage femme lui avait donné un fil clé qui a la propriété merveilleuse qu'une fois qu'il a jeté devant elle, roula par lui-même et lui montra le chemin. Mais le roi, est allé souvent rendre visite à ses enfants que la reine soupçonne. Elle a soudoyé des fonctionnaires, ils ont trahi son secret, et dit à la clé qui a montré le chemin. La reine avait maintenant pas de repos jusqu'à ce qu'elle découvre où le roi cachait. Puis elle a fait quelques petites chemises de soie blanche et quand le roi chaque jour: la chasse, elle est allée dans la forêt avec eux et laisser des conseils à clé. Quand les enfants l'ont vue au loin, ils pensaient que c'était leur père qui est venu et a couru vers elle heureux. Au même moment, elle a jeté les chemises sur eux, et aussitôt ils ont été changés en cygnes, et a volé loin sur la forêt. La reine rentra chez lui très heureux et pensait qu'elle était débarrassée de ses beaux-enfants. La petite fille n'a pas manquer avec ses frères, et la mère ne savait pas qu'elle existait. Quand le roi prochain jour est venu rendre visite à ses enfants, il ne trouva que la petite fille. « Où sont tes frères? » il a demandé. La jeune fille lui a dit qu'elle avait vu de la fenêtre, ses frères comme des cygnes volaient au-dessus de la forêt, et lui montra quelques plumes, qu'elle avait pris soin d'eux. Le roi était en détresse, mais il ne lui vint que la reine pourrait être en mesure de commettre le crime ainsi fait, et il avait peur de laisser la jeune fille soit laissé seul, il raccompagnait avec lui au château. Mais elle avait peur de sa belle-mère et a demandé si elle pouvait rester une nuit dans skoven.Jeg se sortir et chercher mes frères, pensa la pauvre fille, et quand il était sombre, elle partit sur la route. Elle a marché toute la nuit et le lendemain, et quand elle était si fatiguée qu'elle ne pouvait pas aller plus loin. Puis elle a vu une petite cabane dans les arbres, entra et est entré dans une petite pièce où six petits lits. Elle n'a pas osé mentir dans l'un d'eux, mais se coucha sur le sol et est endormi. Juste avant le coucher du soleil se réveilla, elle a entendu un bruissement, et vit six cygnes viennent voler dans la fenêtre. Ils se sont assis sur le sol et fait sauter les uns les autres, toutes leurs plumes au large, et se svanehammen comme une chemise. La jeune fille a reconnu à nouveau ses frères et sortit en rampant de sa cachette. Les garçons ont été très heureux de la voir, mais leur joie n'a pas duré longtemps. « Vous ne pouvez pas rester », dit l'aîné, «c'est des voleurs, et quand ils rentrent chez eux, vous bat à mort. » - « Tu ne peux pas me protéger? » elle a demandé. « Non, » répondit-il en secouant la tête tristement, « un quart d'heure tous les jours nous jeter svanehammen et les gens, mais nous nous tournons vers les cygnes. » - « Je ne peux pas vous sauver, » demanda la jeune fille qui pleure. « Il est trop dur, » répondit-il, « six ans ne parlent ni rire mettras, et en ce moment-là, font six chemises de fleurs. Et si vous dites un mot, tout votre travail gaspillées. » Le temps avait passé, et dès qu'il prononça les derniers mots, ils ont été transformés en cygnes et a volé de fille vinduet.Men a décidé de sauver ses frères, mais il devrait lui coûter la vie. Elle a quitté la cabane et dormait la nuit dans un arbre. Le lendemain matin, elle a commencé à recueillir des fleurs étoiles et coudre la première chemise. Il n'y avait personne qu'elle pouvait parler et rire, elle se sentait pas envie. Et elle a travaillé et a travaillé du matin au soir. Longtemps après que le roi allait chasser dans les bois et certains de ses veneurs est venu à l'arbre où la jeune fille était assise. « Qui es-tu? » ils ont demandé, mais elle ne répondait pas. « Descends, » ils ont crié, « nous ne devons pas faire quoi que ce soit. » Elle secoua la tête, et quand ils devaient empiéter sur elle, elle a jeté son collier vers le bas pour eux pour les rendre heureux. Comme ils ont continué à la peste, elle a jeté sa ceinture là-bas, et étant donné qu'il n'a pas aidé ses jarretières et peu à peu tous ses vêtements si elle a gardé autre que son quart de travail. Les chasseurs ne se contenter de cela, mais a grimpé l'arbre, porté la jeune fille vers le bas et l'ont amenée au roi. « Qui es-tu? » il a demandé, mais elle ne répondit pas. Il a essayé de lui parler dans des langues différentes, mais elle secoua la tête. Pourtant, le roi fut si captivé par sa beauté qu'il l'a mis sur son cheval et rentra chez lui avec elle pour son château. Là, il lui a donné de beaux vêtements, et elle était aussi belle que le soleil brillant, mais elle n'a pas dit un seul mot. Elle était assise à côté de lui à la table, et peu à peu il est venu à la tenir tant qu'il a décidé de se marier hende.Kongen avait une méchante mère qui était très mécontent de ce mariage et médit de la jeune reine. « Dieu sait quel genre de salope, » dit-elle, « elle est probablement pas digne d'être reine. » Un an après, quand elle a donné naissance à son premier enfant, a pris la vieille elle d'elle, et couvert la bouche avec du sang. Puis elle est allée au roi et l'accusait d'être un cannibale. Mais le roi ne croyait pas et ne serait pas la nécessité de lui faire du mal. Elle cousait sans cesse les chemises et pensé à rien d'autre. Quand elle a donné naissance à un enfant la méchante mère a utilisé la même manière, mais le roi ne voulait pas croire ce qu'elle a dit. « Elle est innocente », dit-il, « elle n'était pas stupide, elle ne pouvait se porter garant de son innocence. » Mais quand l'ancien pour la troisième fois volé l'enfant et a accusé la reine, le roi a dû lui demander au tribunal et elle a été condamnée à jour brændes.Den, le jugement doit être exécuté, ils étaient six ans juste après et les chemises ont été fini, que le dernier il manquait une manche. Comme elle a été conduit au bûcher, elle les a pris sur son bras, et tout comme le feu avait allumé, ils sont venus six cygnes migrateurs dans l'air. Quand elle a vu que son salut approchait, rempli son cœur de joie. Les cygnes sont descendus afin qu'elle puisse jeter les chemises sur eux, et tout de suite, comme ils les touchaient, et est tombé svanehammene frères se tenait, mais le plus jeune avait l'aile d'un cygne au lieu de son bras gauche. Ils se sont embrassés et se sont embrassés et la reine dit au roi, qui était très surpris de ce qu'il avait vu: « Maintenant, je peux dire, et dire que je suis innocent. » Elle lui a dit que sa mère avait des enfants volés. Au roi avec une grande joie qu'ils ont, et le vieux a dû venir avec eux. Elle était maintenant liée à l'enjeu et brûlé, mais le roi et la reine a vécu heureusement pour de nombreuses années.
Les six serviteurs	1274	513A	Danish	Voulez-vous entendre l'histoire des six serviteurs? Pour beaucoup, il y a de nombreuses années vivaient autrefois une vieille reine qui était une sorcière maléfique. Elle avait une fille qui était belle, on pouvait voir ses yeux. Le vieux me demandais comment elle allait faire autant de mal qu'elle pouvait. Quand volontaire un soupirant, elle demandait qu'il devrait d'abord mettre à l'épreuve, et s'il n'a pas réussi, il a dû mourir. une grande beauté de la princesse avait déjà attiré beaucoup risqué, mais aucun d'entre eux pourrait faire ce que l'ancien exigé, et aucune pitié a montré mettant sa tête sur le billot. La rumeur au sujet de la grande beauté de la princesse aussi atteint même pour un prince: « Je vais aller la courtiser, » at-il dit, mais son père lui a conseillé de lui. « Ce sera ta mort, » at-il dit. En tant que fils mortellement malade et resta pendant sept ans, et aucun médecin ne pouvait l'aider. Lorsque le père a vu qu'il n'y avait plus d'espoir, dit-il tristement: « Allez y, et tenter votre chance, il est probablement la meilleure chose qui peut vous aider. » Quand le fils a entendu cela, il a été immédiatement récupéré, et se leva et alla à temps vej.En quand il circulait sur une lande, il vit de loin ce qui ressemblait à une botte de foin. Quand il se rapproche, il a vu qu'il était un être humain, mais son estomac était si épaisse qu'elle ressemblait à une petite montagne. Quand il a vu le voyageur, il se leva et dit: « Tu ne peux pas me utiliser dans votre service? » - « Que dois-je faire avec un tel bloc », a dit le prince. « Ce que vous voyez ici est rien, » l'homme répondit: « quand je me tends, je suis trois mille fois plus gras. » - « Eh bien, je pourrais avoir besoin de vous, » dit le prince, « viens avec moi. » Ensemble, ils voyageaient, et quand ils étaient allés un peu loin, puis l'autre, couché avec son oreille au sol. « Que fais-tu là? » demanda le prince. «J'écoute, » répondit l'homme. « Ce que vous entendez alors? » - «J'entends ce qui se passe partout dans le monde, car rien n'échappe à mes oreilles, je peux entendre GROW herbe. » - « Pouvez-vous alors entendre ce qui se passe à la vieille reine qui a la belle fille? » demanda le prince. «J'entends le siffler de l'épée Il coupa la tête d'un soupirant.. » - « Je peux vous utiliser », dit le prince, « viens avec moi. » Ils sont allés en avant, puis a vu une paire de pieds couché et une partie d'une paire de jambes, mais ils ne pouvaient pas voir. Quand ils avaient parcouru un long chemin, ils sont venus au corps, et enfin à la tête. « Vous êtes ce que un grand scélérat », a dit le prince. Si vous me prendre « Ce serait en effet rien à dire, » l'homme a répondu: « quand je vraiment étirer mes membres, je suis trois mille fois plus longtemps. Je suis plus grand que la plus haute montagne sur terre. À votre service, je à ". - « Juste entrer », dit le prince. Peu de temps après avoir trouvé un homme assis sur la route avec un bandage sur ses yeux. « Avez-vous des mauvais yeux? » demanda le prince. « Non, » répondit l'homme, « mais je ne ose enlever le bandage pour mes yeux est si forte que quand je regarde quelqu'un, il saute en mille morceaux. Si vous pouvez me utiliser, je ne me dérange pas de prendre le service avec vous ". - « Viens avec moi », dit le prince, et ils sont allés sur. Quand ils étaient allés assez loin, ils ont trouvé un homme couché au milieu du soleil et tremblant de froid. « Comment pouvez-vous geler quand le soleil brille si chaud? » demanda le prince. « Je l'ai d'une manière tout à fait différent que dans d'autres, » l'homme a répondu: « Plus il fait chaud, le froid, je suis, et les embêtements de froid me à la moelle, mais quand il fait froid, je suis toujours chaud. Au milieu de la glace je ne peux pas supporter la chaleur et le feu que je suis en train de mourir de froid ». - « Tu es un gars étrange », dit le prince, « mais si tu veux me servir, alors venez avec moi. » Peu de temps après avoir vu un homme qui se tenait debout et tendit le cou et regarda loin sur les montagnes. « Qu'est-ce que tu regardes avec tant d'empressement? » demanda le prince. « Mes yeux sont si clairs, » répondit l'homme, « Je peux voir les champs et les forêts, les montagnes et les vallées à travers le monde. » - « Il est juste un tel que je me manque », dit le prince, « est venu aussi avec moi. » Maintenant est venu le prince avec ses six serviteurs de la ville où la vieille reine vivait. Il n'a pas dit qui il était, mais a dit: « Si vous me donnerez votre belle fille, je ferai tout ce que vous avez besoin. » La magicienne se réjouit que le beau jeune homme devrait tomber dans son filet, et dit: « Je vais vous poser trois tâches. Si vous les résoudre, ma fille est à vous. » - « Quel est le premier? » il a demandé. « Vous devez me faire ma bague que j'ai perdu dans la mer Rouge. » - « Il est pas si facile », a dit le prince. Puis il a dit à ses serviteurs: « Pouvez-vous me aider à la main sur un anneau, situé dans la mer Rouge? » - « Maintenant, je vois comment il est, » dit-il avec les bons yeux, « la pendaison sur une pierre pointue. » La longue et les bar il dit: « Si seulement je pouvais voir, donc je devrais probablement le saisir. » - « Y at-il quelque chose de mal », a déclaré l'épaisseur, était couché sur le ventre et mettre sa bouche dans l'eau et burent et burent, la mer était complètement épuisé. La longue se baissa un peu et a pris l'anneau. Le prince a pris à l'ancien, fut étonné et dit:. « Oui, il est la bague de droite Le premier test que vous avez passé, est maintenant la deuxième Là-bas, sur la prairie devant le château des bœufs les herbes de trois cents matières grasses que vous mangez avec. la peau et les cheveux et les cornes, et dans le sous-sol il y a trois cents tonneaux de vin, eux, vous devez boire. S'il y a un peu plus de gauche, vous risquez de perdre votre vie ". - « Puis-je demander à un invité? » demanda le prince, « la nourriture goûte un non quand manger seul. » - « A devez vous prendre avec vous, » dit le vieillard, et sourit malicieusement, « alors vous avez de la compagnie, mais pas plus. » Le prince sortit à ses serviteurs et dit à la tête: « Aujourd'hui, vous devez être mon invité et autorisé à vous manger vraiment satisfait ". Il est si épais qu'il pouvait, et mangea les trois cents bœufs à la dernière bouchée et même demandé s'il y avait plus, le vin qu'il buvait directement à partir des tonneaux sans utiliser des lunettes et les vider jusqu'à la dernière goutte. Quand il eut fini, le prince est allé à l'ancien et a dit que maintenant il avait résolu le deuxième problème. Elle fut étonnée et dit: « Jusqu'à présent encore jamais rencontré, mais il vous manque une chose », et si elle pensait à elle-même: « Ne soyez pas si bien. » Puis elle a dit: « . Je vais vous apporter ma fille, et vous devez la tenir dans vos bras, mais faites attention que vous n'endormez pas à douze ans, je viens, et est-elle pas avec vous, il avec vous ". - « Il est assez facile », dit le prince, « Je ferai en sorte de garder les yeux ouverts. » Il appela ses serviteurs et leur a dit ce que la sorcière avait dit. « Vous ne pouvez jamais savoir ce qui colle derrière », at-il dit, « il ne peut pas mal d'être prudent. Il est préférable que vous gardiez montre devant la porte et attention, elle ne peut échapper. » Le soir apporté la sorcière sa fille lui. La longue mise autour d'eux dans un cercle, et se tenaient devant la porte épaisse, de sorte qu'aucune créature vivante ne pouvait entrer. La lune brillait dans la pièce pour qu'il puisse voir comment elle était belle, mais elle n'a pas dit un mot. Il ne pouvait pas se lasser d'admirer sa beauté, mais quand la cloche avait onze ans, a obtenu les anciens de la sorcellerie pour se endormir, et au même moment la princesse forsvundet.Da cloche manquait un quart de douze ans, se réveilla le dos. Ils étaient tous dans le désespoir, mais il appartenait aussi bien, en disant: « Soyez toujours, et j'entends comment elle est. » Un peu plus tard, il a dit: « Elle est dans une roche trois cents lieues de là, déplorant son sort Si vous aspirez cette volonté, vous pouvez être là en quelques étapes. ». - « Oui, » répondit le long, « mais celui avec les yeux perçants doit aller avec et aide-moi. » Le long train lui maintenant sur les épaules, et un moment plus tard, ils étaient sur le rocher. Il prit le bandage des yeux de l'autre, et immédiatement la roche frissonna en mille morceaux. Il a ensuite effectué le dos de jeune fille et alla chercher son compagnon, et comme l'horloge sonna minuit, et assis là tout le long. La sorcière est venu avec un sourire malicieux, et pensait que sa fille était assise velforvaret 300 miles. « Maintenant, il est quand mon » pensait-elle, mais quand elle a vu la jeune fille, dit-elle, horrifié: « Il peut faire plus que moi. » Elle n'a pas osé mais lui donner sa fille, mais sans qu'il l'a vu, elle a murmuré à elle: « Il est dommage pour vous que vous devez régler pour le gars collant et ne pas choisir un mari pour votre coeur. » la vierge fière se mit en colère et ne pensait qu'à la façon dont elle devrait se venger. Le lendemain matin, elle a causé trois cents charges de bois de chauffage courir ensemble dans la cour et dit au prince, elle serait sa fiancée, si quelqu'un s'asseoir à l'intérieur du feu et supporter la chaleur de fusion. Elle ne pensait pas qu'il pourrait obtenir l'un de ses serviteurs là-bas, et a estimé que son amour pour elle était si grande qu'il le ferait, et elle serait libre de lui. « Nous avons tous maintenant quoi que ce soit fait pour vous, sauf bâton congelé », dit aux serviteurs: « maintenant, il doit à lui. » Le feu a brûlé pendant trois jours, et quand les flammes sont morts vers le bas, il était assis au centre de la cendre chaude et dit: «Jamais dans ma vie je ne ai connu un froid si elle avait duré beaucoup plus longtemps, je gelé à mort. » Maintenant, aidé pas des excursions. La belle jeune fille était maintenant obligé de prendre le jeune homme inconnu. Comme ils ont conduit à l'église, le vieil homme a dit: « Je ne peux pas supporter la honte », et a envoyé des soldats après eux, de réduire pour la nourriture et ramener à la maison fille. Mais l'un des serviteurs avaient tout entendu: « Que ferons-nous » dit-il à la tête, et il savait. Il a craché quelque chose de toute l'eau qu'il avait bu, et il était un grand lac, que les guerriers se sont noyés. Quand la sorcière savait, elle a envoyé cavaliers armés de la place, mais les serviteurs entendu à nouveau, et lui avec les yeux forts prit le bandage et les regarda, et immédiatement brisé en deux comme si elles étaient en verre. Quand ils sont venus à l'église, ils ont pris six serviteurs d'adieu: « Maintenant, vous ne avez plus besoin de nous, » ils ont dit au prince, « maintenant nous nous dirigeons dans le monde et tenter notre chance. » Un demi-mil de la ponte du château royal fils un petit village où il y avait un berger de porc avec son troupeau. « Tu ne sais pas vraiment qui je suis », dit-il à son épouse: « Je ne suis pas prince, mais un porcher. Il est mon père qui va là-bas. Il faut aussi l'aider à nourrir les cochons. » Ils entrèrent dans l'auberge, et le prince dit krofolkene cette nuit pour enlever les vêtements de la princesse. Quand elle se réveilla le matin, elle a dû tirer de vieux bas de laine robe et de la maîtresse de maison, et la femme même prétendu que ce fut un grand nådessag qu'elle les a. « Si elle n'a pas été pour l'amour de votre mari, si j'avais pas du tout les ai, » dit-elle. La princesse pensait vraiment qu'elle avait été mariée à un porcher et l'a aidé avec le troupeau. « Je ne l'ai pas mérité pour mon orgueil et la fierté que je suis », pensa hun.Efter huit jours, elle ne pouvait supporter plus, ses pieds étaient douloureux et gonflé. Quand un homme est venu et lui a demandé si elle savait qui était son mari. elle a répondu: « Oui », « il est un porcher, et vient de sortir pour voir gagner un peu en vendant des rubans et des tresses. » - « Viens, je vais vous amener à lui », dit l'homme. Elle est allée avec lui, et il l'a conduit au palais. Il y avait là son mari dans de magnifiques robes et elle ne le connaissais pas avant qu'il l'embrassa et lui dit: « Je l'ai tant souffert à cause de toi, donc je voulais aussi vous mettre à l'épreuve. » Puis le mariage a été célébré à nouveau avec une grande splendeur, et ils vécurent heureux ensemble.
Les sept corbeaux	236	451	Danish	Il y avait une fois un homme qui avait sept fils, mais pas de filles. Enfin sa femme a donné naissance une petite fille. Ils étaient très heureux, mais l'enfant était petit et malade et a dû être baptisé à la maison. Père a envoyé à la hâte un des garçons à une source chercher de l'eau, les six autres courses avec, et ils auraient tous la main sur la tasse à écoper, il est tombé dans l'eau. Ils étaient là, et ne savaient pas quoi faire, parce qu'ils n'osaient aller à la maison. Le père a attendu et attendu et finit par se impatienter et dit: « Maintenant, ils skarns garçons probablement se livraient en jeu et oublier tout. » Il est devenu de plus en plus peur que la jeune fille allait mourir sans être baptisé, et cria enfin agacé: « Je souhaite à tous les garçons se transformer en Ravens » A peine avait-il dit, avant d'entendre un ronronnement dans l'air au-dessus de sa tête, et quand il leva les yeux, il a vu sept ravne.Faderen de charbon noir ne pouvait pas prendre cette intention, mais quelle tristesse ils étaient à la perte de leurs sept garçons, consolé, cependant, maintenant avec leur petite fille, qui devint bientôt fort et est devenu plus beau chaque jour qui passait. Elle savait depuis de nombreuses années, et non pas qu'elle avait eu des frères, ses parents ont pris soin de ne pas lui dire, mais un jour elle entendit au hasard une femme a dit que la jeune fille était sans doute belle, mais elle était dans un à blâmer pour le malheur de ses sept frères. Elle était très angoissé quand elle a entendu, et a demandé à son père et sa mère ce qui était devenu de ses frères. Les parents ne pouvaient plus se cacher à partir d'elle, mais ils ont dit qu'il avait été la volonté du ciel. Sa naissance avait seulement été la cause innocente. Mais la jeune fille semblait de toute façon, il était de sa faute et qu'elle ferait tout ce qu'elle pouvait pour les sauver. Une nuit, elle se glissa tranquillement hors de la maison et partit pour aller dans le monde entier pour trouver ses frères et les sauver, quoi qu'il en coûterait. Elle a rien avec elle, mais un petit anneau en mémoire de ses parents, un morceau de pain et une carafe d'eau et une petite chaise pour s'asseoir quand elle était træt.Hun alla alla droit à la fin du monde. Elle est donc venue au soleil, mais il faisait si chaud, si chaud et mangé des petits enfants. Si vite qu'elle pouvait, elle a couru son chemin vers la lune, mais il était si froid et en colère, et quand il a vu l'enfant, a dit: « Je sens l'odeur de la chair humaine. » Elle se précipita pour sortir et se dirigea vers les étoiles, qui étaient gentils et bien, et chacun d'eux est assis sur une petite chaise. Seul l'étoile du matin se leva, et lui a donné une petite jambe et dit: « Sans cette étape, vous ne pouvez pas entrer dans la montagne de verre, et il y a vos frères. » La jeune fille a pris l'os, enveloppé dans un linge, et est allé directement à son est venu à la montagne de verre. La porte était fermée, et quand elle prendrait la jambe au lieu de se refermer, écharpe vide. Elle ne savait pas ce qu'elle devait faire, elle sauver ses frères. Puis a pris la bonne petite fille un couteau, couper le petit doigt, mettre dans la serrure et la porte ouverte. Elle est allée et a pris un nain qui demanda: « Que cherchez-vous, ma petite fille? » - « Je suis à la recherche de mes frères, les sept corbeaux, » répondit-elle. « Ils ne sont pas à la maison, » dit le nain «mais venir à l'intérieur et attendre un peu, puis ils viennent assez tôt. » Le nain assis maintenant la nourriture pour les Ravens de sept assiettes et versa de l'eau pour sept tasses. La jeune fille a pris une bouchée de chaque assiette et bu une gorgée de chaque tasse. Dans la dernière, elle a placé la bague qu'elle avait pris med.Kort après avoir entendu un sifflement dans l'air. « Maintenant, ils rentrent chez eux », dit le nain. Puis ils sont venus et se mit à manger. « Qui est-ce qui ont mangé et bu de notre nourriture », criaient-ils. « Il est un être humain. » Et quand le septième avait vidé sa coupe, il a trouvé l'anneau sur le fond et a vu qu'il était sa mère. « Juste c'était notre sœur, donc nous avons été sauvés, » il a hurlé, et quand la jeune fille entendit cela, elle est venue en avant et est immédiatement devenu le nouveau Ravens aux gens. Ils se sont embrassés et se sont embrassés et se sont joyeusement à la maison de leur père et mère.
Les deux frères	572	567	Danish	Il y avait une fois deux frères, l'un riche et l'autre pauvre. Le royaume était un orfèvre et hearted le mal, l'autre était bon et pieux et vécu en liant le coût. Il avait deux fils qui étaient des jumeaux et comme l'autre comme deux gouttes d'eau. Les deux garçons sont allés à leur oncle riche et ont quelque chose à manger ce qui est tombé dans la maison. Un jour, quand le pauvre homme est sorti dans les bois et le risque global a montré qu'il a repéré un oiseau qui était tout à fait d'or et si beau qu'il avait jamais vu quelque chose comme ça. Il ramassa une pierre, il a jeté à elle et a frappé aussi, si l'une de ses plumes d'or est tombé. Mais l'oiseau envolé. L'homme a pris la plume à son frère, qui a immédiatement vu qu'il était d'or pur, et lui a donné beaucoup d'argent pour cela. Le lendemain l'homme a grimpé dans un arbre de bouleau pour couper quelques branches. Il a vu le même oiseau a volé et bientôt il a trouvé un nid pour pondre un oeuf d'or. Il le prit et l'apporta à son frère, qui lui a donné beaucoup d'argent pour cela. « L'oiseau que je pourrait probablement vouloir mettre la main sur, » at-il dit. Le lendemain, le pauvre homme dans la forêt et regardé comme l'oiseau d'or assis dans un arbre. Il a jeté une pierre à elle. L'oiseau est tombé mort, et il l'apporta à son frère, qui lui a donné beaucoup d'argent pour cela. « Maintenant, je suis comme une personne à charge de ma vie », pensait-il, et se hjem.Guldsmeden était un béatement gars intelligent et savait ce qu'il était pour un oiseau. « Rôti moi, » dit-il à sa femme, « mais méfiez-vous que vous obtenez tout. Je veux manger tout seul. » Car il y avait l'étrangeté de l'oiseau, que celui qui a mangé son cœur et le foie trouvé tous les matins un morceau d'or sous son oreiller. La femme a fait l'oiseau capable, et le mettre à la broche. Elle avait aussi d'autres choses à faire et a donc même pas à sortir de la cuisine. Alors qu'elle avait disparu, est venu brosse attacher les deux petits garçons là-bas et a commencé à tourner légèrement à la broche. Je suis immédiatement tombé deux petits morceaux de viande sur le sol et on lui dit: « Mangeons juste. Je suis tellement faim, et il n'y a vraiment personne qui marques. » Lorsque la femme est venue dans un instant plus tard, elle a vu qu'ils étaient mâcher quelque chose et a demandé à ce qu'ils mangeaient. « Il est juste quelques petits morceaux qui sont tombés vers le bas », répondirent-ils. « Dieu, il a été le cœur et le foie », a dit la femme, effrayée et que son mari ne trouverait pas et se mettre en colère, l'a tuée pressé un coq, le cœur et le foie avec oiseau d'or. Quand il était prêt, elle portait dans son mari et il a mangé la dernière bouchée. Mais quand il le lendemain matin mit sa main sous l'oreiller pour prendre une pièce d'or était pas plus d'or que ellers.De deux garçons avaient aucune idée d'où leur chance avait été bon pour eux. Quand ils sont arrivés le matin, laissé tomber quelque chose sur le sol, et ils verraient alors ce qu'il était, ils ont trouvé deux pièces d'or. Ils ont donné à leur père, qui ne pouvait absolument pas imaginer d'où ils venaient, mais comme il était comme tous les matins, il se dirigea vers son frère et lui raconta l'histoire étrange. Goldsmith à la fois savait comment il était arrivé, et pour se venger il a dit: « . Vos enfants sont en alliance avec le diable Ne prenez pas l'or, et vous ne pouvez pas garder les garçons à la maison, le mal les a dans sa puissance et peut aussi vous apporter la dépravation ". Le père avait peur, et comment il est tombé lourdement sur lui, il est allé avec les deux garçons dans les bois et les a laissés der.De deux garçons maintenant couru dans les bois et ne pouvait pas trouver son chemin de la maison. Enfin, ils ont rencontré un chasseur qui a demandé qui ils étaient. « Notre pinceau de père, » répondit, et dit qu'ils ne devaient plus être à la maison parce que chaque matin était un morceau d'or sous leur oreiller. « Il n'y a rien vraiment mauvais », dit le chasseur «comme vous les gars autrement belle et ne se trouvent pas au repos. » Le brave homme aimait les enfants, et quand il n'a même pas eu lieu, il les a pris chez eux. Il les a amenés à des chasseurs et a sauvé la pièce d'or qu'il a trouvé tous les matins parce qu'il pensait qu'ils pourraient en avoir besoin en fremtiden.Da ils ont grandi, ont pris leur famille d'accueil les une journée dans les bois et dit: « aujourd'hui, vous devez faire votre coup d'essai, afin que je puisse voir si je l'ai appris. » Ils sont allés avec lui à l'endroit où ils prennent soin du jeu, mais ils ont été longues files d'attente sans montrer quoi que ce soit. Tout à coup, le chasseur a repéré un troupeau d'oies des neiges, volant dans le triangle juste au-dessus. « Me Abattre un de chaque coin, » dit-il à l'un. Il l'a fait, et maintenant il avait passé le test. Peu après un autre groupe est venu de voler comme un total. L'autre frère tiré maintenant un de chaque coin, et le chasseur a également déclaré son procès. Les deux frères sont allés dans la forêt, où ils se parlaient sans le chasseur entendu. Quand ils sont venus chez lui le soir et a dû se mettre à table, l'un d'entre eux a dit: « Nous ne touchons une bouchée avant de dire oui à ce, nous vous demandons. » - « Qu'est-ce? » demanda le chasseur. « Maintenant, nous voulons regarder autour du monde », at-il dit, « va nous permettre d'aller loin? » - «J'ai deux vrais chasseurs », dit le vieillard avec joie, « voilà comment il devrait être vous ne faites que du lieu et espérons qu'il aille bien avec vous. ». Avant de partir, a donné les anciens et tous les gays un chien et laissez-les prendre autant de pièces d'or qu'ils ne le feraient. Puis il leur partie du chemin, et à se séparer, il leur a donné accompagné d'un couteau lumineux, et dit: « Si jamais vous séparer, puis branchez ce couteau dans un arbre, puis celui de vous revenir là-bas pour voir comment il est passé son frère. Si le côté du couteau en regard du bord où il est attiré, est poli, il est vivant, mais la lame est rouillé, il est mort ". Les frères ont continué et et finalement sont venus à une grande forêt, qu'ils ne pouvaient pas passer en un jour. Ils ont donc été contraints de rester la nuit et de manger ce qu'ils avaient dans le sac. Le lendemain, ils sont allés, mais la forêt était sans fin. « Nous avons à quelque chose de tirer, sinon nous mourrons la faim », a déclaré l'un, et quand il a vu un lièvre, il a mis le pistolet sur sa joue, mais le lièvre a pleuré, « Cher chasseur, laissez-moi aller, deux de mes les enfants devraient obtenir. « puis est venu le saut avec deux petits oursons lièvre, mais ils étaient si doux que le chasseur ne pouvait pas avoir le courage de les tirer, et comme ils marchaient, couraient les deux jeunes derrière dem.Lidt suite la vue d'un renard qui slunk passé et vise à, mais le renard cria: « Cher chasseur, laissez-moi aller, deux de mes enfants devraient obtenir. » mais le chasseur a pensé qu'il était un péché de tuer les petits animaux, et cheminé maintenant avec. Un instant plus tard, un trotteur de loup, mais quand les chasseurs voulaient tirer, cria: « Cher chasseur, laissez-moi aller, deux de mes enfants devraient obtenir. » Les deux petits louveteaux sont venus maintenant avec les chasseurs, et quand ils progressivement rencontré un ours, et cria: « Cher chasseur, laissez-moi Gato de mes enfants devraient se faire. » il y avait huit petits animaux. Enfin est venu un grand lion secoua sa crinière, mais les chasseurs ne craignirent pas et visant à lui. « Cher chasseur, laissez-moi aller, deux de mes enfants que vous obtenez, » dit-il, et maintenant les chasseurs avaient tous deux lions et les ours et des loups et des renards et des lièvres. Ils ont été les mais juste encore faim, et l'un d'eux a dit aux renards, « Ecoute, j'ai quelques gars rusés, ne pouvez-vous nous faire quelque chose à manger. » - « Il y a un village juste honneur », ils répondirent: « que nous nous avons déjà apporté beaucoup une volaille, maintenant nous vous montrer le chemin. » Ils sont entrés dans le village et ont acheté la nourriture pour elle-même et les bêtes, puis sur. Les renards étaient familiers avec la région et savaient où les élevages de volailles étaient pour qu'ils puissent montrer les chasseurs chemin overalt.De ont défilé autour depuis un certain temps, mais n'a pas pu trouver un endroit où ils ont tous deux pu obtenir le service et ils a convenu qu'il valait mieux partie. Ils ont divisé les animaux, pour que chacun a obtenu un lion, un ours, un loup, un renard et un lièvre. Puis ils ont dit au revoir, mettre le vieux couteau de chasseur coincé dans un arbre, et on est allé à l'est et l'autre vers vest.Kort alors plus tard, le plus jeune de ses animaux dans une ville qui était accroché avec crêpe noir, et qu'il est allé dans une auberge et demanda l'hôte s'il pouvait accueillir ses animaux. L'hôte les fermé dans une grange, où il y avait un trou dans le mur. Et le lièvre se glissa dehors et s'alla chercher tête d'un chou, le renard s'alla chercher une poule, et quand il avait dévoré il a obtenu le coq, mais le loup, l'ours et le lion était trop gros pour passer à travers. L'hôte de les laisser prendre sur le terrain, où il y avait un pâturage de vache, qu'ils mangent à leur faim. Lorsque le veneur avait pris soin de ses animaux, il a demandé pourquoi la ville était tendue de crêpe noir. « En effet, devrait mourir demain que la fille du roi, » répondit l'hôte. « Est-elle malade? » demanda le chasseur. « Non, » répondit l'hôte, « elle est vigoureuse et en assez bonne santé, mais elle doit mourir de toute façon. » - « Comment peut-il être? » - « En dehors de la ville vit un dragon sur un haut, haute montagne, » répondit l'homme. « La demande chaque année une jeune vierge, sinon détruire tout le pays. Mais il n'y a pas d'autre que le dos de princesse, donc il n'y a pas de pitié, demain, elle doit aimer le dragon. » - « Pourquoi le dragon ne tue pas? » dit le chasseur. « Oui, répondit l'hôte, » il y a beaucoup de chevaliers qui ont essayé alors, mais ils avaient tout payer de leur vie. Le roi a promis sa fille et après sa mort le royaume à la personne qui tue le dragon. « Le chasseur dit non plus, mais le lendemain matin, il est allé avec ses animaux pour prendre la montagne. Il est venu à une petite église et l'autel étaient trois tasses, sur lequel était inscrit: «celui vide ces tasses, devenant l'homme le plus fort dans le monde et peut soulever l'épée qui se trouve devant le seuil » veneur ne boivent pas, mais est sorti et a creusé jusqu'à ce qu'il est venu à l'épée, mais il ne pouvait pas bouger de sa place. il entra et vidé les tasses, puis est devenu si fort qu'il pouvait facilement manier. le roi, le maréchal et toute la cour ont suivi la princesse de la ville. de loin, elle a vu le veneur qui se leva sur la montagne et attendit pour elle et ne partirait, parce qu'elle pensait que c'était le dragon, mais quand le pays serait autrement perdue, elle a décidé enfin la triste voyage du roi et les courtisans se sont malheureusement à la maison;. seulement le maréchal était pour l'AFS dent pour voir ce que la fille du roi ske.Da est venu la colline, ce ne fut pas le dragon, mais le jeune veneur, qui la réconfortait et a dit qu'il allait la sauver, et la laisser dans l'église. Puis vint le dragon à sept têtes se précipitant avec grand bruit. Il a été très perplexe en voyant le chasseur et lui demanda ce qu'il faisait là sur la montagne. « Je vais me battre avec vous, » répondit le chasseur. « Maintenant, je l'ai tué tant de chevaliers et probablement aussi probablement le meilleur de vous, » dit le dragon et il respirait le feu des sept mâchoires. On supposait que le feu allumerait dans l'herbe sèche et le chasseur ont été étouffés dans la fumée et les flammes, mais les animaux est arrivé et est entré dans le feu vers le bas. Dragon se précipita sur le chasseur, mais il a balancé son épée jusqu'à ce qu'il chantait dans les airs et a frappé les trois têtes. Maintenant, le dragon était hors de lui, a volé en l'air, les flammes crachées du chasseur et jetterait à lui, mais il a tiré à nouveau son épée et coupe trois autres têtes de celui-ci. Le monstre était terne et a coulé. Cependant, il serait à nouveau plonger en vrac sur le chasseur, mais il a rassemblé toutes ses forces et a frappé la queue de celui-ci. Maintenant, il était incapable de se battre plus, et il appela ses animaux, qu'ils pourraient déchirer. Quand la lutte est terminée, le veneur déverrouillé l'église. La princesse avait perdu connaissance avec la peur et l'émotion et gisait sur le sol. Il l'a fait, et quand elle est venue à elle-même et ouvrit les yeux, il lui a montré le dragon et a dit qu'elle était maintenant enregistrée. Elle se réjouit et dit: «Je vous me Père a promis marierai à celui qui a tué le dragon. » Puis elle enleva son collier de corail, et a divisé parmi les animaux, et le lion a reçu le fermoir doré. Le chasseur lui a donné un mouchoir, qui était son nom, et il a coupé les sept langues des têtes de dragon et caché les deri.Han cependant, était fatigué et inclus après le match, et la princesse dit ainsi:. « Dormons un peu, nous pouvons voir à la fois de pénétrer ». Ils établissent ensuite dans l'herbe et le veneur dit au lion: « Vous devez garder montre afin que personne ne vienne et nous attaque. » Le lion se coucha à côté d'eux, mais il a été aussi fatigué de la lutte et a appelé l'ours et a dit: « Lie à côté de moi, je ne peux pas garder les yeux ouverts, et me réveiller si quelque chose arrive. » L'ours a fait, mais il était trop endormi, et peu de temps après dit au loup: «Je suis skrupsøvnig Vous pouvez mentir ici et garder la montre, mais loin me faire savoir s'il y aurait quelque chose. » Le loup, cependant, était aussi fatigué que les deux autres, et a appelé le renard et demanda la garde. Mais même Fox pourrait garder les yeux ouverts et a donc demandé à la montre de lièvre sur eux. Le pauvre petit lièvre était si fatigué, si fatigué qu'il est endormi et n'avait personne, il pourrait arriver à se prémunir. Alors maintenant, ils étaient là dans une rangée, la princesse, chasseur, lion, l'ours, le loup, le renard et le lièvre, et dormaient fast.Marskallen était devenu debout pour prendre soin de ce qui est arrivé, et quand il n'a pas vu le dragon voler loin avec la princesse et tout là-bas semblait être calme et paisible, il a finalement courage et gravit la montagne. Il y trouva le dragon, qui a été déchiré sur le terrain à côté de la princesse et le veneur et tous les animaux. Il était un homme très mal et marcher son épée et coupa la tête du chasseur, prit alors la princesse sur son bras et la porta sur la montagne. Quand elle se réveilla, elle était consterné, mais le maréchal a dit: «Vous êtes maintenant en mon pouvoir vous devriez dire que ce moi qui a tué le dragon. » - « Je ne peux pas, » répondit-elle, « qui est un chasseur et ses animaux qui l'ont fait. » Il est allé parce que son épée et a menacé de la tuer si elle ne obéissait pas, et elle était alors avoir à l'aimer. Puis il la prit au roi qui ne savait pas quoi lui-même de joie qu'il avait à nouveau son propre enfant. «C'est moi qui ai tué le dragon », dit le maréchal, « je l'ai sauvé la princesse et le pays, et exigent maintenant que vous remplissez vos promesses. » - « Est-ce vrai ce qu'il dit? » demanda le roi. « Il se pourrait bien, » répondit-elle, « mais je demande, cependant, que le mariage doit attendre un an. » Avant cette époque, elle espérait que son cher chasseur laissait entendre de sig.Oppe sur la montagne a été, cependant, les animaux dorment à côté de leur maître mort. Un grand bourdons a volé et assis sur le nez du lièvre, mais le lui chassait avec sa patte et se rendormir. Bien venu à nouveau, mais le lièvre avait chassé à nouveau. Troisième fois mis sur si fort dans le nez qui se réveilla. Le renard instantané se réveilla, le renard se réveilla le loup, le loup se réveilla l'ours et l'ours du lion. Lorsque la scie lion que la princesse avait disparu et son maître était mort, il se mit à rugir et cria: « Qui a fait cela Pourquoi ne pas me réveiller, ours » - « Pourquoi ne pas me réveiller? » l'ours dit au loup, et dit au renard: « Pourquoi ne pas me réveiller? » - « Mais tu devais aller me réveiller », dit le renard au lièvre. Le pauvre petit animal ne savait pas quoi répondre, et ont donc été à blâmer pour tout. Les autres se précipitaient sur lui, mais il a demandé:... « Ne me tuez pas, je vais apporter notre maître à nouveau à la vie que je connais une montagne où il pousse une herbe qui guérit toutes les blessures et les maladies Mais il est à deux centièmes mil d'ici ". - « A propos de vingt-quatre heures, vous devez être ici à nouveau avec l'herbe, » dit le lion et le lièvre de la place et est venu vraiment dans le temps. Leo était assise maintenant à la tête du corps, le lièvre placé la racine dans sa bouche et a commencé immédiatement le sang qui coule dans les veines et le chasseur était à nouveau en vie. Il a été horrifié quand il a vu la jeune fille, et pensa: « Elle doit avoir disparu pendant que je dormais, pour se débarrasser de moi. » Leo était précipité sa tête sur le mal, mais il était tellement affligé qu'il ne remarque pas. Seulement quand il allait manger pour le dîner, il a découvert que son visage tourné vers le mauvais côté et a demandé aux animaux ce qui était arrivé pendant qu'il dormait. Le lion lui a dit qu'ils avaient tous été si fatigués qu'ils se sont endormis, et quand ils se sont réveillés, ils l'ont trouvé avec une tête coupée. Haren avait si téléchargé l'herbe de guérison et ils avaient la hâte barre mal fortement. Pour faire amende honorable, déchira la tête du chasseur et allumé, et le lièvre utilisait l'herbe pour grandir ensemble igen.Jægeren a toutefois peiné autour et a fait ses animaux dansent pour les gens. Par pure coïncidence, il est venu un an plus tard à la ville où la princesse qu'il avait sauvé, vécu. a été suspendu toute la ville d'écarlate, et il a demandé à l'hôte: « Qu'est-ce que cela veut dire il y a un an, la ville entière était tendue de fleurs et maintenant les rayons du reddest écarlate. » - « Il doit être tout mon cœur vous le dis, » répondit l'hôte, « l'année dernière était fille unique du roi remis au dragon, mais le maréchal a combattu avec elle et l'a sauvée et demain jour de leur mariage donc accroché à l'époque crêpe et maintenant écarlate. ». le lendemain, quand le mariage a été célébré, dit le chasseur à midi à l'hôte: « est-ce que je crois que aujourd'hui, je vais manger du pain de la table du roi ici? » - « Le saut que je fais pas », répondit l'hôte, « Je parie que cent pièces d'or. » La vente de chasseur comme contraste beaucoup et appelé le lièvre, « Ecoute peu étourdie, » at-il dit, « pouvez-vous me faire un peu de. Pain du roi Haren avait pas, comme il pourrait le laisser, mais devaient eux-mêmes. » Je me égorger probablement des chiens après moi quand je lance seul dans la rue « , pensait-il. et il allait bien. les chiens accoururent et se faire des trous dans son bon manteau. il bondit à la vitesse de l'éclair et a glissé dans une guérite, sans la scie sentry il. les chiens après, mais l'homme ne comprenait pas la plaisanterie, et les battre avec bøssekolben, de sorte que les cris et hurlements se sont enfuis. Quand la scie lièvre que la voie était libre, il courut droit dans le château, assis sous chaise de princesse et griffé son pied. « Est-ce que vous loin », elle pensait que c'était son chien. Haren son nouveau rayé, mais elle pensait encore était le chien. La troisième fois, elle baissa les yeux et, enfin, connaissait le lièvre par son col. Elle le prit sur ses genoux, le porta dans sa chambre et a demandé ce qu'il ferait. « Mon maître, qui a tué le dragon a envoyé, moi « dit-il, » je devais demander certaines d'entre elles a éclaté, les Eats roi". Elle était très heureuse et a immédiatement quitté le boulanger apporter ce qu'il a demandé. « Mais il peut aussi le porter pour moi, pour que les chiens ne me fait rien », dit le lièvre. Le boulanger portait juste à l'auberge, puis prit le pain lièvre dans les pattes de devant et l'apporta à son maître. « Vous voyez », dit le chasseur à l'hôte «puis-je demander les cent pièces d'or. » L'hôte était étonné. « Mais maintenant, je veux aussi quelques-uns du roi rose », dit le chasseur. « Je pourrais probablement comme à regarder, » dit l'hôte, mais parie qu'il ne serait pas. Le veneur a appelé le renard et lui dit: « Peux-tu aller me chercher un peu de rose du roi. » Le mieux connu glissé des routes et rampé jusqu'au château sans un seul chien le vit, assis sous la chaise de la princesse et égratigné son pied. Quand elle baissa les yeux, elle savait immédiatement renard sur le col, l'a emmené dans sa chambre et a demandé ce qu'il ferait. « Mon maître, qui a tué le dragon, m'a envoyé ici », dit-il, « je dois demander à quoi que ce soit du roi se leva. » Elle a immédiatement appelé le chef, et il a dû mettre le rôti et le porter directement à l'auberge. Ensuite, le renard a pris le plat, agita les mouches avec sa queue et l'apporta à son maître. « Vous voyez », dit-il à l'hôte, «j'ai maintenant le pain et la viande du roi, mais je dois aussi quelques légumes. Puis il a appelé le loup et lui dit: » Va et me chercher des légumes du roi ". le loup n'a pas besoin d'avoir peur de personne, mais est allé droit au palais et dans la fille du roi et sa déchira robe, elle se retourna. elle savait immédiatement le col et a demandé ce qu'il ferait. « Mon maître, qui a tué dragon, m'a envoyé, « dit-il, » Je voudrais certains des légumes du roi. « elle a quitté immédiatement le chef faisant quelques-uns et il a dû les amener à l'auberge qui a pris le plat de loup et l'apporta à son maître. » il peut y Je vois, « dit-il à l'hôte, » maintenant, j'ai du pain et de la viande et des légumes, mais maintenant j'ai aussi quelques pâtisseries. « et il a appelé l'ours et dit: » Viens ici, de la bouche de bonbons. Pouvez-vous aller et me chercher quelques-unes des marchandises du roi. « L'ours trottant et tout le monde est sorti de la route, mais quand il est venu à la garde, ils ont présenté leurs mousquets, et ne le laisserait pas entrer dans le château. Ainsi, se leva sur ses pattes de derrière et leur a donné quelques boîtes sur les oreilles, comme ils ont dégringolé à droite et à gauche, sont entrés dans le palais, se tenait derrière elle, et grognait un peu. Quand elle se retourna, elle savait que les ours, laissez-le aller dans dans sa chambre et a demandé ce que ce serait. « Mon maître, qui a tué le dragon, m'a envoyé ici », dit-il, « je voudrais avoir quelques pâtisseries. » elle a quitté parce que la cuisson au four de boulanger des gâteaux et les ramener à l'auberge . l'ours premier léché les comfits qui avaient roulé vers le bas, et apporté le plat à son maître. « vous voyez, » dit-il à l'hôte, « maintenant j'ai du pain et de la viande et les légumes et la confiserie, mais je vais aussi . Tu veux un peu de vin du roi « Il a appelé le lion et dit: » Vous gardez probablement f vous Enivrez parfois. Allez et me chercher du bout de la rue, et tout le peuple avaient fui terrifié. Allé avec des mesures louables vin du roi. « Leo Les sentinelles se gêner, mais elle exclut juste un bruit, puis se sont enfuis. Leo a augmenté le château et a heurté la queue à la porte. la princesse est venue et a ouvert la porte et avait presque peur, mais elle le savait au fermoir en or col et il a pris avec lui dans sa chambre et a demandé ce qu'il ferait. « Mon seigneur, qui a tué le dragon, m'a envoyé ici «dit-il, » je voudrais un peu de vin du roi. « elle a appelé quand l'échanson qu'il lui donnerait un peu de vin, le roi sert à boire. » il est préférable Je vais et que je vois faire les choses, « a dit le lion et est descendu au sous-sol. porteur voulu attirer quelques-uns des sommeliers l'habitude de boire. » Laissez-moi goûter « , dit le lion, on taraudée halvpot et avalé une bouchée. « ce qui ne va pas », a dit le lion. l'homme froncé les sourcils sur elle et lui donnerait une autre mode que le maréchal sert à boire. « Laissez-moi le goût, » dit le lion, tira un demi-mesure et le but, « oui, il vaut mieux, mais il est toujours pas droit. » - « ces animaux un Bilderberg stupide eux-mêmes, il comprend le vin, » dit échanson furieux, mais en même lion lui a donné une telle gifle au visage, il est tombé sur le sol. Quand il est venu à ses pieds, il a dirigé l'implicite dans une petite cave où se trouvait qu'aucun autre être humain goûté le vin du roi. Leo frappa un demi-pot, bu et dit: « Il est le droit » et souhaita l'échanson remplir six bouteilles. Quand ils sont sortis dans l'air, le lion était pas libre d'être un peu ivre et se balançant d'avant en arrière, comme l'échanson devait porter le vin à l'auberge. Alors, a pris le panier de lion et a pris à son maître. « Vous voyez », dit-il à l'hôte, « maintenant, j'ai du pain et de la viande et les légumes et le vin de la table du roi. Maintenant, nous voulons manger. » puis il se mit à la table et a donné aux animaux quelque chose à manger, et il était très heureux, car il a vu que lui aimait toujours la fille du roi. Quand ils furent rassasiés, il dit à l'hôte: «J'ai mangé et la nourriture du roi en état d'ébriété, maintenant je vais au palais et d'épouser la princesse. » - « Comment il aller? » L'hôte a dit: « Aujourd'hui, elle tient le mariage avec un autre. » Le chasseur a pris avec sept petits tirés Mouchoir de la princesse et dit: « Cela me aidera à elle. » L'hôte puis sur le foulard et secoua la tête. « Non, » il a dit: « Je peux plutôt me faire croire autre chose que cela. Je parierais ma maison et la cour sur elle. » Le chasseur a pris un sac à main avec mille pièces d'or. « Ceux que je mets d'autre part », a déclaré han.Kongen demandé, cependant, sa fille ce que tous les animaux sauvages avaient dû faire au château. « Je n'ose le dire, » répondit-elle, « mais envoie pour leur maître, alors Arrivez-vous à bon escient. » Le roi envoya un serviteur d'attendre sur lui d'inviter l'étranger, et il est venu tout comme le veneur avait parié avec l'hôte. « Vous voyez », at-il dit, « envoie maintenant le roi envoyé pour moi, mais je ne vais pas le regard que je sens. » Puis il sortit au garçon et dit: « Dites au roi que je lui demande de me envoyer ses habits royaux, une voiture avec six chevaux, et serviteurs de me suivre. » Lorsque le roi entendit cette réponse, il a demandé à sa fille ce qu'il devait faire. « Fais comme il exige, » répondit-elle, et le roi envoya ses habits royaux, une voiture avec six chevaux, et serviteurs d'attendre. « Vous voyez », dit le chasseur à l'hôte, « il arrive que je demande. » Puis il a pris les beaux vêtements, prit le mouchoir avec dessiné les enfants et a conduit au château. Quand le roi a vu venir, il a demandé à sa fille comment il doit le recevoir. « Allez à sa rencontre », répondit-elle. Le roi l'a fait, et le conduisit dans ses animaux suivis. Le roi lui donna un siège lui-même et sa fille, le maréchal était assis de l'autre côté, mais ne le connaissait pas encore. Cependant, sept têtes du dragon paradé à apparaître vers l'avant, et le roi dit: « Les sept têtes sont sculptées maréchal du dragon, et donc je lui donne aujourd'hui ma fille à la femme. » Lorsque le veneur a ouvert l'écart et a demandé: « Où sont les langues vont? » Le maréchal était pâle de peur et ne savait pas quoi dire, mais finalement il a dit: « Les dragons ont pas la langue. » - « Liars ne devraient pas avoir la langue », dit le chasseur, « mais petits sont tirés victoire marques », et maintenant il a fermé l'écharpe jusqu'à, coincé sa langue dans chaque espace, et ils s'adapter tout à fait. Puis il a montré la princesse le mouchoir sur lequel était brodé le nom, et a demandé à qui elle avait donné. « Il m'a donné celui qui a tué le dragon », répondit-elle. Il a appelé ses animaux, a pris le collier avec la serrure d'or, a montré la princesse et lui demanda si elle était. « Il est à moi, » elle a répondu: « Je lui ai donné aux animaux qui ont aidé à surmonter le dragon. » Le chasseur dit maintenant: « Quand je suis fatigué du jeu était tombé endormi est venu maréchal et me couper la tête. Puis il a enlevé la princesse et a dit qu'il était celui qui avait tué le dragon. Tongues, écharpe et col prouve assez clairement qu'il a menti. « Et il a révélé que son animal l'avait guéri avec une herbe merveilleuse, et il un an étaient allés avec eux jusqu'à ce qu'il revienne ici, et l'hôte dit lui la fraude maréchal. « est-il vrai qu'il a tué le dragon? » le roi a demandé à sa fille. « Oui, » répondit-elle, « maintenant je peux révéler le maréchal actes honteux parce que sans l'amour de moi est venu à la lumière, car il me avait forcé à promettre de garder le silence. Par conséquent, je demande si le mariage a dû attendre des années et des jours. « Le roi appela ses douze dirigeants qu'ils doivent juger le maréchal, et ils ont convenu qu'il était déchiré par des bœufs. La sentence a été exécutée, et le roi a donné sa fille et le nomma gouverneur du royaume le mariage a été célébré avec une grande splendeur, et le jeune roi envoya chercher son père et son père adoptif et leur a donné des cadeaux riches Il ne faut pas oublier l'hôte, mais lui laisser et dit..: « vous voyez, hôte monsieur, je l'ai épousé la princesse et votre maison et la cour est à moi. » -. « Oui, j'ai le droit, » répondit l'hôte « Mais je vais laisser la justice avec miséricorde », dit le jeune roi « garder sa ferme et les mille pièces d'or. » le jeune roi vivait heureux et content de sa reine. Il allait souvent la chasse et ils croient les animaux le suivirent. à proximité du château était, cependant, une forêt qui a raconté beaucoup de choses désagréables sur. Lorsque vous êtes arrivé, détendez-vous ne peut pas facilement sortir à nouveau, ils ont dit. Kon gène avait une grande envie de chasser dans et tourmentée son père jusqu'à ce qu'il lui a permis. Il est monté avec un grand suivant, et quand il est venu à la forêt, il a vu une hart neige blanche sur. « Attendez que je reviens, je vais chasser cette belle créature, » dit-il à son peuple et rode dans les bois, suivi seulement par ses animaux. Les gens ont attendu jusqu'à ce qu'il était sombre, mais quand il ne est pas revenu, la maison de rode et dit la jeune reine: «Le roi a chassé une biche blanche dans la forêt enchantée et est pas encore sorti » La reine était très peur quand elle l'a entendu. Le roi avait chassé l'animal sans pouvoir rattraper son retard. Quand il a pensé qu'il était à portée de tir, ce fut le moment loin, et a finalement disparu. Il se sentait maintenant qu'il était allé profondément dans la forêt, a pris sa corne et fait sauter dedans, mais il n'y avait pas de réponse, pour son peuple ne pouvait l'entendre. Alors que la nuit est tombée, il a dû renoncer à la recherche de la route et a allumé un feu de joie à un arbre pour y passer la nuit. Quand il est assis par le feu avec ses animaux, il semblait tout à coup entendu une voix humaine, mais il ne pouvait pas découvrir d'où il est venu. Un peu plus tard, il a entendu quelqu'un qui gémissait au-dessus de lui, et quand il leva les yeux dans l'arbre, il a vu une vieille femme qui était assise et gémit: « Oh, je suis froid. » - « Allez vers le bas et vous réchauffer, » at-il dit. « Je n'ose pas » répondit-elle, « vos animaux me mordre. » - « Ils vous font rien, » répondit le roi, « ne descends. » La vieille femme, cependant, était une sorcière. « Maintenant, je jette un brin vers le bas pour vous, » dit-elle, « quand vous les battre avec elle sur le dos me fait rien. » Mais le moment où il l'a fait, ils ont été transformés en pierre. Quand la sorcière n'a pas à avoir peur des animaux, elle a sauté vers le bas et le toucha aussi avec une baguette, et il était également en pierre. Puis elle se mit à rire et l'entraîna et les animaux dans une chambre forte, où il y avait déjà un tas de jeune reine de ce genre devenait de plus en plus malheureux quand le roi ne revint pas. Par coïncidence, son autre frère, qui avait tourné à l'est, juste à ce moment venu au Royaume. Il n'a pas été en mesure d'obtenir quelque chose à faire et a ensuite voyagé à travers avec ses animaux et avait laissé danser. Une fois qu'il voulait savoir ce qui était arrivé à son frère, et quand il est venu à l'arbre où ils avaient à séparer collé le couteau, il a vu que la moitié était rouillée et la moitié pure et simple. « Il devait y avoir arrivé à mon frère un grand malheur », pensait-il peur, « mais peut-être que je peux le sauver, la moitié du couteau est toujours vide. » Il marcha l'Occident avec ses animaux, et quand il est venu à la garde de porte de la ville vint à lui et lui demanda s'il devait le rejoindre avec la reine. Elle avait dans le passé toujours été hors d'elle avec inquiétude, et il pensait qu'il avait péri dans la forêt enchantée. Les frères se regardèrent les uns des autres tant que la sentinelle l'a emmené au jeune roi, et puis il aussi les animaux avec eux. Les factionnaires, en effet, que c'était son frère qui était impliqué, et de la pensée, « Il est préférable que je me publier à lui, peut-être que je peux facilement le sauver. » Il a suivi comme la sentinelle dans le château et a été reçu avec une grande joie. La jeune reine pensait qu'il était son mari, et a demandé pourquoi il avait été absent si longtemps, « Je suis perdu dans la forêt et ne pouvait pas trouver mon chemin », répondit-il. Le soir, il est allé se coucher, il a déposé une épée à double tranchant entre lui et la jeune reine. Elle ne pouvait pas comprendre ce qu'elle voulait dire, mais n'a pas osé poser des questions sur det.Han étaient même quelques jours et a exploré avec soin, ce qui était arrivé à la forêt enchantée. « Je veux chasser là encore, » dit-il. La jeune reine le pria de ne pas, mais il est resté ferme par sa décision et partit là-bas avec une grande compagnie. Il Fared tout comme son frère. Quand il a vu la biche blanche il recommanda aux gens d'attendre jusqu'à ce qu'il revienne, et partit, suivi seulement par ses animaux. Mais il ne pouvait pas rattraper et obtenu si profondément dans les bois, il n'a pas pu trouver à nouveau, et a dû être là la nuit. Quand il avait allumé un feu et il entendit ainsi assis les mêmes gémissements du haut de l'arbre: « Euh, comment ai froid I. » Quand il leva les yeux là, il a vu la sorcière et lui dit: « Venez ici et vous réchauffer. » - « Je n'ose pas, » répondit-elle, « vos animaux me mordre. » - « Non, ils ne seront pas vous faire du mal, » dit-il. « Maintenant, je jette un brin vers le bas lorsque vous les activez, ils ne comptent pas pour moi », dit le vieillard. Lorsque le chasseur entendu, qu'il soupçonnait. « Je ne tourne ma tête et si vous ne venez pas vers le bas, je vais te chercher. » - « Vous ne pouvez pas me faire du mal », dit-elle. « Si vous ne venez pas, je vais te tirer dessus », cria-t-il. « Continuer à tirer », elle se mit à rire: « Je ne suis pas peur de vos balles. » Il vise à elle, mais elle était la preuve contre toutes les balles de plomb et se mit à rire comme il résonna dans la forêt et a crié: « Vous me frapper. » Mais le chasseur savait comment il doit se comporter, déchiré trois boutons d'argent de son manteau, et a chargé son arme avec eux, et d'autre part a contribué à aucune sorcellerie. Il a tiré, et avec un grand cri elle se précipita vers le bas. Il était assise maintenant debout et lui dit: « Si vous ne dites pas tout de suite où mon frère est, je vous jette sur le feu. » Elle était horrible anxiété, a prié pour lui et dit: « Il est transformé en pierre et mensonges là-bas dans la tombe avec ses animaux. » Il a forcé la reine pensait que j'étais son mari, et je me suis assis à côté d'elle à la table et dormait dans son lit la nuit. « Quand le roi entendit cela, il était si jaloux qu'il furieusement saisit son épée et coupa la tête de son frère . Mais quand il vit couché mort là-bas et le sang rouge coulèrent, il a changé d'avis. « il m'a sauvé », criait-il en pleurant «et pour vous remercier, j'ai pris sa vie. », puis son lièvre est venu et a offert de téléchargement herbe vie a jailli et revint loin dans le temps, et les morts ont été amenés à la vie et n'a rien remarqué såret.De voyagea partir, et le plus jeune a dit: « Tu as l'air comme moi et ont aussi des vêtements splendides et les animaux nous suivent. Nous irons dans par des portes opposées, et arriver en même temps le vieux roi. « Ils se sont séparés, et sont venus les veilleurs des deux ports à la fois, et a annoncé que le jeune roi et les animaux étaient revenus de la chasse. » Il est impossible «a dit le vieil homme, » les portes se trouvent tout à fait un mil à part. « Cependant, les deux frères dans la cour et se rendit au palais. » ils ressemblent exactement, « dit le roi à sa fille: » Je ne peut pas leur dire à part. Vous devez dire qui est votre mari. « Elle était abasourdi et ne pouvait pas trouver, mais puis elle est venue à penser du col, comme elle l'avait donné les animaux. Quand elle a trouvé le lion avec fermoir en or, elle a pleuré heureux « il est mon mari qui est propriétaire de ce lion. » - « Oui, c'est », a dit le jeune roi en riant, et ils se mirent à la table et avons mangé et bu Quand le jeune roi alla se coucher,. elle a demandé: « Pourquoi êtes-vous les dernières nuits toujours aspirés dans notre lit une épée à deux tranchants? Je croyais que tu voulais me tuer? « Maintenant, il réalisa à quel point vrai que son frère avait été.
Les deux hommes de randonnée	1014	613	Danish	Montagne et la vallée se rejoignent, mais les hommes le font, le bien et le mal. Ainsi est venu une fois un tailleur et un cordonnier voyageant ensemble. Le tailleur était un beau petit garçon, heureux et de bonne humeur. Il a vu le cordonnier marchait et il dans son havresac pouvait voir ce que son métier était, il se mit à chanter une smædevise « Mettre en, retirez pas de beurre puis, et oublier non pløkkenned à battre. » Le cordonnier ne pouvait tolérer blague. Il a mis un visage comme acide que le vinaigre, et le mien fait pour aller loin au tailleur. Mais le petit fyrgav de rire, lui a donné son ballon et a dit: « Ce ne fut pas si mauvaise pensée. Rincez plutôt vers le bas de la bile. » Le bottier a un projet de long, et son visage a commencé à éclaircir. Il a donné le dos de la bouteille sur mesure et dit: « Oui, je vous le civilement. Vous parlez beaucoup sur tout le boire, mais pas de la grande soif. Faut-il suivre? » - « Let est juste », a dit le tailleur, « si vous voulez dans la grande ville, où l'on peut trouver du travail décent. » - « Oui, c'est exactement ce que je veux », dit le cordonnier, « dans une petite ville, il n'y a rien à gagner, et dans le pays, les gens aiment aller pieds nus. » Ils sont allés jusqu'à ensemble et étaient une constante un pied devant l'autre, comme la belette en sneen.Tid les avait tous deux complètement, mais beaucoup à mettre dans leur bouche, ils ne l'ont pas. Quand ils sont entrés dans la ville, ils ont fait le tour et saluaient leurs camarades, et quand le tailleur si heureux et satisfait avec ses frais, les joues rouges, lui a donné du travail volontairement. Quand le bonheur est-il vraiment bon, lui a donné la fille du maître un baiser sur la route. Quand il a rencontré le nouveau cordonnier, il avait toujours quelque chose dans son sac. Le cordonnier était envieux et fit une grimace aigre vers le haut. « Plus le scélérat plus la chance », at-il dit. Le tailleur se mit à rire et a chanté et partagé tout ce qu'il a avec son camarade. Quand il avait quelques centimes dans sa poche, il demanda sans ménagement et battu avec joie à la table jusqu'à ce que les verres ont dansé, et sa devise était: «Ce qui va facile facile » Quand ils avaient marché pendant un certain temps, ils sont venus une grande forêt à travers laquelle la route de la capitale. Il y avait deux chemins, on devait terminer en deux jours, l'autre a pris une semaine, mais aucun d'entre eux savait que l'on était le plus court. Ils s'assis sous un chêne et a parlé de ce qu'il faut faire et combien ils devraient prendre du pain. « Il faut penser un peu au-delà du moment », dit le cordonnier, « je prends du pain pendant sept jours. » - « Quelle idée », dit le tailleur, « nous obtenons la à oreille comme des brutes et ne peut nous toucher, je fais confiance à Dieu et ne se soucient pas du reste l'argent dans ma poche est aussi bon en été comme en hiver, mais.. quand il est chaud, le pain sec ou moisie, et donc il fallait glisser négocier son bon manteau en morceaux. Pourquoi ne pas être en mesure de trouver le bon chemin? pain pendant deux jours et que ce soit bon ». Ils ont acheté son propre pain et se sont hasardeux dans skoven.Der était aussi calme que d'une église. Pas de vent agité, sans ruisseau murmure, aucun oiseau chantait, pas un rayon de soleil est venu à travers le feuillage dense. Le cordonnier ne dit pas un mot. Le pain qu'il portait sur son dos, lui pesait si bien que la sueur coulait sur son visage croix et sombre. Le tailleur était de bonne humeur, il sautait, sifflait dans un magazine ou d'une chanson et de la pensée, « Dieu doit se réjouir dans son ciel que je suis si heureux. » Ils sont partis en deux jours, mais la forêt ne prendra fin, et le tailleur avait mangé son pain, enfonçaient son humeur un peu. Cependant, il n'a pas perdu courage, mais fondé sur Dieu et son bonheur. Le soir, il allongea faim dormir sous un arbre, et le lendemain matin, il avait faim vers le haut. Ainsi est allé le quatrième jour, et quand le cordonnier s'assit sur un arbre tombé et a dévoré son dîner, le contenu sur mesure à rechercher. Quand il a demandé un petit morceau de pain ri l'autre dédaigneusement et dit: « Vous avez toujours été dans une bonne humeur Maintenant, vous pouvez même essayer comment il est d'être triste Le chant le matin, va.. pleurer avant la nuit. " Il n'a pas eu pitié, et le cinquième jour pouvait se tenir debout sur mesure pas ses jambes et était si faible qu'il pouvait à peine dire un mot. Ses joues étaient blanches, et ses yeux rouges. « Aujourd'hui, vous obtenez un morceau de pain », dit le cordonnier «mais seulement à la condition que je reçois percez votre oeil droit. » Le pauvre tailleur qui voulait vivre du tout, ne savait pas quoi faire. Il a pleuré une fois de plus avec les deux yeux, et la pile de bottier il droit avec un couteau bien aiguisé. Le tailleur se rappela ce que sa mère avait dit quand il a léché le garde-manger: « Mangez ce que vous aimez et de la confiance que vous avez besoin. » Quand il avait consommé son pain chèrement acheté, il a oublié sa misère et se consolait avec la pensée qu'il pouvait voir assez de l'autre œil. Mais le sixième jour met en scène à nouveau faim dans ses intestins. Le soir, il est tombé dans un arbre, et le septième matin, il était si faible qu'il ne pouvait pas se lever, et la mort était déjà tapi sur sa proie. « Je traiterai de bonté envers vous, » dit le cordonnier donc, « il faut encore obtenir du pain, qui est, vous devez donner quelque chose, je serai autorisé à pousser aussi l'œil gauche sur. » Lorsqu'ils sont réalisés sur mesure comment négligente il avait agi, a demandé pardon à Dieu et dit: « Faites en sorte, et je vais me retrouver en elle, mais gardez à l'esprit que Dieu ne juge pas le moment, mais il arrive un moment, où votre acte de mal sera puni. Je l'ai pas mérité de vous. dans les bons jours, je l'ai partagé avec vous ce que j'avais. Mon métier est telle que j'ai chaque point. Quand je n'ai pas les yeux, je peux ne coud pas, puis je sors et beg. Permettez-moi ne réside pas exclusivement et aveugle ici, donc je vais mourir de faim ». Mais le cordonnier prit le couteau et poignardé son sur l'œil gauche. Puis il lui a donné un morceau de pain et un bâton et le conduisit soleil sig.Da a coulé, ils sortirent du bois et campagne était la potence. Le cordonnier guidé là le tailleur aveugle, le laissant et partit. Par la fatigue, la faim et la douleur a chuté le pauvre homme endormi et dormi toute la nuit. A l'aube, il se réveilla, mais ne savait pas où il était. Accroché au gibet deux Crooks et sur leurs têtes étaient assis deux corbeaux. On a dit: « Es-tu frère éveillé? » - « Oui, » répondit l'autre. « Je vais vous dire quelque chose », dit le premier. « La rosée qui est tombée dans la nuit ici à la potence, a des propriétés étranges. Si un lave homme aveugle lui-même avec lui, il obtient son dos de la vue. Ils doivent simplement savoir, toutes les personnes qui ont renoncé à essayer de se voir nouveau ". Lorsque le tailleur entendu, il a sorti son mouchoir, fait trempé de la rosée sur l'herbe et lavé ses orbites ainsi. Immédiatement il a obtenu quelques bons yeux clairs. Peu de temps après que le soleil se levait derrière les montagnes, et la scie sur mesure que juste en face de la plaine était la grande ville avec ses magnifiques portes et cent tours. Les dômes dorés et des croix ont commencé à briller au soleil. Il pouvait voir toutes les feuilles sur les arbres, les oiseaux qui volaient par, et les moustiques, qui dansaient dans l'air. Il a pris une aiguille à coudre de sa poche, et quand il est allé tout aussi facile qu'avant d'entrer dans le cœur dansée pour lui avec joie. Il se jeta à ses genoux, remercia Dieu pour sa bonté et sa prière du matin. Il n'a pas oublié de prier pour les pauvres pécheurs qui pendaient balancer là-bas contre le vent comme les balanciers d'horloges. Puis il prit son sac sur le dos, bientôt oublié toute sa douleur et se sifflant et chantant videre.Det première créature vivante, il a rencontré était un poulain brun courir autour du terrain. Il le saisit et flétrit monterait sur le sujet, mais le poulain a demandé si elle conserverait sa liberté. « Je suis encore jeune, » il a dit, « même un tailleur léger, vous cassez mon dos. Laisse-moi jusqu'à ce que j'ai grandi forte. Je peux te récompenser pour cela. » - « run off », dit le tailleur, « tu es pas étourdie. » Il lui a donné un coup sec et dur avec son fouet sur le dos, alors la joie jeté ses jambes et a sauté hors des haies et grøfter.Skrædderen avait pas eu rien à manger depuis la veille. « Le soleil est probablement bon pour les yeux », dit-il, « mais il ne met rien dans leur bouche. La première rencontre de moi qui est même la moitié comestible je le ferai. » Puis vint une cigogne étagé solennellement sur la prairie. « Arrêtez un peu », dit le tailleur et a attrapé la jambe, « Je ne sais pas si vous êtes à manger, mais je suis tellement faim que je dois faire avec ce que je peux obtenir. Je vais devoir Décapitez de vous et vous rôti ". - « Vous ne devriez pas faire, » dit la cigogne, « Je suis un oiseau sacré que personne ne fait de mal et moi sommes d'une grande utilité Si tu me quittes ma vie, peut-être que je peux faire quelque chose pour une autre fois. ». - "Allez, cousin Longlegs", dit le tailleur. La cigogne se leva, laissez ses longues jambes pendent vers le bas et se sont envolés doucement. « Que faut-cependant être à » penser le tailleur, « je deviens plus ogmere faim et mon estomac est vide terriblement. La première chose que je peux maintenant grab ne devrait pas obtenir ". Il vit maintenant dans un étang a nagé quelques petits canards. « Vous venez comme vous avez été appelés, » at-il dit, « et un attrapé se tordre le cou à ce sujet. Le vieux canard qui était caché dans les roseaux, se mit à crier haut et fort, et a nagé, et lui a demandé d'épargner son cher . les enfants « pensez-vous pas comment votre mère pleurer s'ils sont venus et vous avez pris et vous tueraient. » - « Dix maintenant juste au calme, » dit le tailleur de bonne humeur, « vous devriez être autorisé à conserver vos enfants. « Là-dessus, il caneton à nouveau en vandet.Da il se retourna, il vit un vieil arbre creux. Les abeilles sauvages ont volé dedans et dehors. » Maintenant, je me suis immédiatement payé pour mon bon acte «pensait-il, » le miel me rafraîchir . « Mais la reine des abeilles a volé l'a menacé et dit: » Si vous touchez mon peuple, ou détruire mon nid, alors vous êtes affecté par nos piqûres, comme dix mille coups d'épingle incandescentes. Mais si vous nous laissez en paix et passez votre chemin, nous avons besoin d'un autre temps avez-vous une faveur. « Scie à mesure que ni avait rien à faire ici. » Trois plats vides et maintenant probablement une « pensée il, « il est un mauvais dîner. » il se traîna donc pour la ville, avec tout son estomac flasque, et la cloche a sonné juste douze ans quand il est venu à l'auberge, de sorte que la table était couverte. il était assis là et avons mangé et bu. « maintenant, Je vais chercher à obtenir quelque chose à faire « , dit-il, quand il en avait assez. il est entré dans la ville pour trouver un champion, et il a réussi à obtenir le service d'une bonne situation. quand il avait appris son métier à partir du sol, il ne fallut pas longtemps avant qu'il ne devienne célèbre, et tout le monde aurait fait leurs vêtements par le tailleur. pour chaque jour qui passait, il est devenu plus pensée. « Je ne peux pas aller plus loin dans les compétences, » dit-il, « et pourtant les choses à améliorer tous les jours. » Par la suite, le roi l'a nommé skrædder.Men la cour des choses étranges se produisent dans le monde. Le même jour, son ancien camarade le cordonnier été nommé hofskomager. Parce que cela pour le tailleur à nouveau avec deux yeux en bonne santé, sa conscience le troublait peur. « Il est le meilleur, il dépérit avant qu'il ne se venge sur moi », pensa-t-il. Mais celui qui creuse une fosse pour les autres, tombe dans lui-même. Quand il était temps de fermeture, il se glissa dans l'obscurité au roi et lui dit: « Seigneur roi, le tailleur est un gars très fier. Il a affirmé qu'il pourrait obtenir la couronne d'or qui a disparu depuis il y a longtemps, très longtemps. " - « Je serais très heureux », a dit le roi, appelé le tailleur lendemain matin jusqu'à lui et lui ordonna soit d'obtenir la couronne ou laisser également en permanence la ville. « Un voyou donne plus qu'il a » pensé le tailleur, « quand le roi grincheux me veut faire ce que personne ne peut, je ne veux pas attendre jusqu'à demain. Je vais tout de suite. » Il a emballé son paquet. Mais quand il était à l'extérieur de la porte, il pensait que de toute façon, il lui était ennuyeux de quitter la ville où il avait bonne chance. Il est venu à l'étang où il avait trouvé les canetons et leur mère était assise sur le rivage et se plâtré avec son bec. Elle le reconnut immédiatement et a demandé pourquoi il était suspendu sa tête. « Tu ne veux pas être surpris quand vous entendez ce qui me est arrivé, » répondit-il, et dit tout à la fin. « Y at-il quelque chose de mal », dit-il, « je peux vous aider. La couronne est tombée dans l'eau et se trouve au fond. Il faut saisir bientôt je. Pendant ce temps, vous pouvez étendre votre mouchoir sur la banque. » Il est apparu avec ses enfants, et cinq minutes plus tard encore. La couronne avait le cou, il reposait sur les plumes, et les douze petits nageaient et pris en charge avec leur bec. Ils ont nagé vers la rive et posa la couronne sur le mouchoir. Ce fut la plus grande chose que vous pouvez imaginer quand le soleil brillait sur lui, il brilla comme un millier de pierres précieuses. Le tailleur lié aux quatre coins de l'écharpe ensemble et apporta au roi, qui était très heureux et a donné le tailleur un halskæde.Da cordonnier a vu d'or qu'il n'a pas réussi cette fois-ci, il a trouvé quelque chose de nouveau et est allé au roi et a déclaré: « le tailleur importante prétend maintenant qu'il peut faire un château de cire, exactement semblable à cela, avec tout ici. » Le roi appela le tailleur et lui ordonna de faire une telle fente, et si juste manqué un clou dans le mur, il doit, aussi longtemps qu'il a vécu, a permis de rester dans une prison sombre souterrain. « Il fait qu'empirer », pensa le tailleur, « il pourrait bien ne pas tout homme. » Puis il prit son sac sur le dos et est allé. Quand il est venu à l'arbre creux, il était assis là et était bien sûr un peu triste. Les abeilles sont venus prendre l'avion, et la reine ont demandé s'il y avait quelque chose de mal avec sa gorge depuis qu'il était suspendu sa tête. « Non, quelque chose peines très différentes qui me tourmentent, » dit le tailleur et leur ont dit ce que le roi avait exigé de lui. Les abeilles ont commencé à bourdonner et le bourdonnement, et finalement la reine a déclaré: « Il suffit de rentrer à la maison, mais revenez demain à ce moment, et apporter une grande feuille avec, donc nous allons traiter avec les petits pois. » Le tailleur est ensuite retourné à la ville. Les abeilles volaient à travers les fenêtres ouvertes dans le château, tout examiné le plus grand soin, et se glissa dans les coins les plus petits. Donc, ils sont revenus à la forêt et fait un château de cire si pressé qu'il semblait que si elle se développait avant un les yeux. Le soir, il a été terminé, et quand le tailleur est venu le lendemain matin, tout était magnifique château et il y ne manquait pas un clou dans le mur et pas une pierre sur le toit. Il était tout blanc et sentait doux comme du miel. Tailor enveloppé soigneusement dans son tissu et l'apporta au roi. Il a été très surpris, il placé dans sa plus grande salle et a donné le tailleur un grand stenhus.Men cordonnier n'a pas abandonné et est allé troisième fois au roi et dit: « Le tailleur a été dit que l'eau dans la cour ne sera pas rebondir, et il a dit qu'il peut obtenir un brillez, limpide comme du cristal et aussi grand comme un homme ". Le roi envoya chercher le tailleur et lui dit: « Si l'eau le matin ne se déclenche pas avec un tel faisceau que vous avez dit, le bourreau vous faire immédiatement une tête plus courte. » Le pauvre tailleur n'a pas hésité longtemps, mais se précipita hors de la porte. Les larmes coulaient sur son visage, car il était maintenant après toute sa vie. Comme il est allé tristement le long du chemin, il y eut un cheval régulièrement. Il était le poulain qu'il avait une fois donné la liberté, il était devenu un beau cheval. « Maintenant, je peux rendre votre gentillesse, » il a dit. « Je sais ce qui ne va pas, mais je vais vous aider. Obtenez sur le dos, maintenant, je peux vous transporter et plus. » Le tailleur a pris courage nouveau, sauta sur son cheval et est allé pleine vitesse dans la ville, à droite dans la cour. Rapide comme l'éclair pour les trois fois le tour, et la troisième fois il est tombé sur. Le moment où il a donné un terrible coup. Au milieu de la cour arrachait un morceau de terre libre et a volé comme une balle en l'air sur le château. Immédiatement après la cuisson d'un haut de faisceau, aussi grand comme un homme à cheval, limpide comme du cristal, et les rayons solaires se heurtaient à l'intérieur. Lorsque le roi vit, il fut si étonné qu'il descendait et embrassa le tailleur dans tous påsyn.Men humains le bonheur n'a pas duré longtemps. Le roi avait beaucoup de filles, plus belle que l'autre, mais pas de fils. Le cordonnier est allé pour la quatrième fois au roi et dit: «sur mesure doit être tout aussi fier Maintenant, il a dit que s'il voulait, il pouvait obtenir le roi un fils qui est venu les voler dans les airs. » Roi ordonna le tailleur, et lui dit: « Si vous dans les neuf jours que vous me apporter un fils, tu auras ma fille aînée à la femme. » - « Il est en effet un bon salaire », pensa le tailleur, « il était probablement la peine de risquer quoi que ce soit, mais les cerises poussent trop haut Si je voulais monter après eux, se branche montré fissure et je suis tombé.. " Puis il est rentré chez lui et s'assit sur la table et a tiré ses jambes sous et pensé à ce qu'il devrait faire. « Cela est impossible, » il a pleuré enfin, « je dois aller, ici, je ne pourrai jamais avoir la paix. » Il a emballé son sac et sortit de la ville. Quand il est venu à la prairie, il a vu son vieil ami la cigogne, monter et descendre comme un philosophe. Maintenant, puis il a arrêté, considéré avec soin une grenouille, puis avalé. Quand il l'a vu, est venu et dit bonjour. « Vous allez probablement quitter la ville, puisque vous avez votre sac sur le dos, » il a dit: « Comment cela peut-il être? » Le tailleur lui a dit ce que le roi avait exigé de lui. Il ne pouvait pas se rencontrer, et il a déploré sa malchance. « Qu'il ne grandira cheveux gris », dit la cigogne, « Je vais vous aider. J'ai maintenant depuis tant d'années ont amené de jeunes enfants à la ville, donc je peux probablement obtenir un petit prince. Avez-vous la maison tout à fait tranquille. et fais pendant neuf jours au palais, et je viendrai ". Le tailleur est rentré chez lui, et le neuvième jour, il se rendit au palais. Puis vint le vol de cigogne et a frappé à la fenêtre. Le tailleur l'ouvrit. Cousin Longlegs est venu avec soin, et se dirigea d'un pas solennel sur le sol en marbre lisse. Dans son bec, il a eu un enfant si beau comme un ange, et étendit ses petites mains à la reine. Le posé il sur ses genoux, et elle pressée et la baisa, et était hors de lui avec joie. Avant la cigogne a volé loin, il a pris son sac de voyage de son épaule et il donna à la reine. Il était plein de colis avec des boules de sucre de couleur, et ceux qui étaient les petites princesses. Le plus ancien rien obtenu de lui, mais a obtenu le tailleur de joyeux pour un mari. . « Je suis à la mode, comme si je l'avais gagné le prix le plus élevé », at-il dit « , Maman avait raison, mais elle a toujours dit: Celui qui croit en Dieu et de la chance, ne sera jamais à court de quelque chose. « le cordonnier a dû faire les chaussures où le petit tailleur dansée au mariage, il a été ordonné de quitter la ville. La route de la forêt l'a conduit à la potence, et quand il était fatigué de la colère et la chaleur, il se jeta là-bas. Quand il ferma les yeux pour dormir, les deux corbeaux volaient vers le bas des têtes pendu et piquetées ses yeux. Comme sa folie, il a couru dans les bois, et il y sont morts de faim, car personne n'a vu ou entendu parler de lui depuis.
Les douze frères	81	451	Danish	Il y avait une fois un roi et une reine qui vivaient ensemble. Ils avaient douze enfants, mais ce sont tous les garçons. Un jour, le roi dit à sa femme: « Si le treizième enfant que vous donnez naissance, étant une fille, les douze garçons doit mourir, afin qu'elle puisse obtenir le royaume. » Il a laissé faire immédiatement douze coffres, et a mis des copeaux de bois dans les oreillers et comme ils sont morts devait être. Alors il a laissé les mettre dans une pièce, fermé la porte et a donné la reine la clé, mais lui interdisaient de parler à tout le monde derom.Dronningen assis toute la journée et le deuil, et son plus jeune fils nommé Benjamin, la Bible et a toujours été avec elle, demandé elle alors: « Pourquoi es-tu si triste, petite mère? » - « Mon enfant bien-aimé, » répondit-elle, « Je ne ose le dire. » Mais lui laissa pas de repos jusqu'à ce qu'elle parte et ouvrit la chambre et lui montra les douze cercueils avec les copeaux. Puis elle a dit: « Cher Benjamin, ces coffres ont fait ton père pour le vous et vos onze frères, et si je donne naissance à une fille, vous seront tous tués et mis en elle et enterré. » Elle pleurait dit que ce, le fils réconforta et lui dit: « Ne pleure pas, petite mère, nous allons gérer, nous courons notre chemin. » Mais elle a dit: « Vous devez prendre vos onze frères avec vous dans les bois. Il doit y avoir de vous grimper le plus grand arbre que je peux trouver, et continuer à chercher la tour ici dans le château. Si je donne naissance à un garçon, palan I un drapeau blanc, puis vous devez revenir à la maison, mais me nourrit une fille, un appareil de levage me drapeau rouge, puis voler donc aussi vite que possible. Le bon Dieu vous protège. Chaque soir, je me lève et priez pour vous, dans le je prie d'hiver, afin que vous feu pour vous réchauffer le savez, et en été, cela ne peut pas vous évanouir. « Elle bénit ses fils, et ils sont allés dans les bois. Ils se sont relayés maintenant assis sur le plus haut chêne et continuer à chercher la tour. Quand onze jours se sont écoulés et ce fut le tour de Benjamin, il vit ici hissa un onglet, mais il était la bannière de sang rouge qui proclamait que tous allaient mourir. Quand les frères ont entendu cela, ils étaient furieux et a crié: «.. Nous ne mourrons pas pour nous jurons que nous allons nous venger la faute d'une fille où l'on trouve une fille, son sang devra couler » Ils sont allés plus loin dans les bois et loin, loin à l'intérieur, où il y avait le plus sombre, ils ont trouvé une petite maison abandonnée. « Ici, nous allons rester », dit l'aîné, « Benjamin est le plus jeune et le plus faible, il devrait rester à la maison et regarder après la maison. Le reste d'entre nous doit essayer d'obtenir de la nourriture. » Ils sont allés dans les lièvres forestiers et abattus et les cerfs et les oiseaux, et ce qu'ils pourraient obtenir à, et ramené chez Benjamin, qui fait afin qu'ils puissent avoir assez à manger. Pendant dix ans, ils vivaient dans la petite maison, et le temps les ont déposés jamais lang.Imidlertid était la petite fille que la reine avait donné naissance, a grandi. Elle avait un bon cœur et un beau visage, et au milieu du front, elle avait une étoile d'or. Une fois, quand ils ont eu le grand lavage, elle a trouvé les vêtements douze chemises pour hommes et demandé à sa mère: « Qui appartient à ces douze chemises, ils sont aussi beaucoup trop petit pour le père. » - « Ils appartiennent à vos douze frères, chère enfant », a déclaré sa mère affligée. « Où sont mes douze frères, ceux que je ne l'ai jamais rien entendu parler », a déclaré la jeune fille. Elle a répondu: « Seul Dieu sait où ils se trouvent Ils se promènent dans le monde. ». Elle prit la jeune fille avec lui dans le salon avec les douze cercueils. « Ces cercueils étaient destinés à vos frères, » dit-elle, « mais les garçons se sont échappés avant de naître », et elle lui raconta tout ce qui était arrivé. La jeune fille consola et lui dit: « Ne pleure pas, ma chère mère. Je vais aller chercher mes frères et. » Elle prit les douze chemises avec et continua son chemin. Elle vient à la grande forêt et a toute la journée en elle. Le soir, elle est venue à la petite maison. Elle est allée à l'intérieur et a trouvé un jeune garçon, qui a demandé: « Comment vous venez ici? Où allez-vous? » Il a été surpris qu'elle était si belle et habillée comme une princesse avec une étoile sur son front. « Je suis une princesse, » elle a répondu: « Je suis à la recherche de mes douze frères, et je vais aller aussi longtemps que je le ciel au-dessus de moi, jusqu'à ce que je les trouve. » Elle lui montra les douze chemises qu'elle avait apporté. Benjamin vit qu'elle était sa sœur, et dit: « Je suis Benjamin, votre jeune frère. » Ils ont tous deux pleuré de joie et dans ses bras et se sont embrassés. Mais il a dit: « Maintenant, il n'y a qu'une chose mal, petite sœur, nous avons accepté de tuer toutes les filles que nous avons rencontrés sur notre chemin, car il était la faute d'une fille que nous avons dû quitter notre royaume. ». - « Je veux mourir, » répondit-elle, « si je peux sauver mes frères ainsi. » - « Non, » dit Benjamin, « vous ne mourrez pas sous cette baignoire Thyself, et être là pour nos frères rentrent chez eux, donc je vais leur parler. ». Elle a fait. Comme il était sombre, les autres sont venus de la chasse, et leur dîner était prêt et en attente pour eux. Comme ils étaient assis à table et avons mangé et bu, ils ont demandé: « Y at-il quelque chose de nouveau à dire? » - « Je ne sais pas vous quoi que ce soit? » demanda Benjamin. ils ont répondu « Non ». « Je suis dans les bois », at-il dit, « et je suis resté à la maison et ne savent plus que moi » - « Dites-nous », criaient-ils. « Mais promets-moi que vous ne pas tuer la première fille que vous rencontrez? » demanda Benjamin. « Oui, » ils ont tous pleuré «elle doit être autorisée à vivre du tout. Dites-nous tout ce que vous savez. » Benjamin se leva et se dirigea vers la baignoire et la souleva. « Notre sœur est là, » at-il dit. La princesse est apparu dans ses vêtements royaux avec l'étoile d'or sur son front et avait l'air si beau et bien que tous se sont immédiatement friands d'elle et dans ses bras et embrassés her.She était maintenant à la maison avec Benjamin et l'ont aidé. Les onze frères sont allés dans la forêt et pris le cerf et les oiseaux qu'ils pouvaient obtenir quelque chose à manger, et sa sœur et Benjamin l'ont fait. Elle a rassemblé du bois et des herbes et mettre la casserole sur le feu, la nourriture était toujours fait en temps opportun. Elle a gardé la maison en ordre et peigner les lits douillets et blanc, et les frères étaient toujours satisfaits et vécu dans le plus grand jour enighed.En ils avaient deux faits maison nourriture est excellente, et quand les autres sont venus à la maison, assis à la table et avons mangé et bu . A côté de la maison il y avait un petit jardin, qui avait douze lys, et quand la jeune fille voulait faire son plaisir de frères, elle sortit pour ramasser les douze fleurs pour leur donner tout le monde quand ils avaient mangé. Mais dans le même moment où elle les plumé, ils étaient douze frères ont été transformés en corbeaux, et se sont envolés sur la forêt. La maison et le jardin disparaissaient également. Maintenant, la pauvre fille seule dans la grande forêt. Quand elle se retourna, elle a vu qu'il y avait une vieille femme, qui secoua la tête et dit: « Mon enfant, enfant, qu'avez-vous fait? Maintenant, ils sont pour toujours transformés en corbeaux. » - « Je ne peux rien faire pour les sauver », dit la jeune fille qui pleure. « Non », dit le vieillard, « il n'y a qu'une seule chose qui peut les sauver, mais il est si difficile, vous ne pouvez pas le faire. Pendant sept ans, vous ne devez pas parler ou rire, et si vous dites un seul mot , manque juste une seconde en sept ans, il est en vain, et vos frères doit mourir. « Mais la jeune fille se dit: » Je vais sauver mes frères ». Elle a grimpé jusqu'à un grand arbre et était assise là et ronronne et ronronne et ne dit pas un mot et ne se mit à rire. Maintenant, il est arrivé une fois qu'un roi chassait dans les bois. Il avait un gros chien, et courut vers l'arbre où la jeune fille était assise, renifla et RAN autour d'elle et aboyait. Le roi est venu et a vu la belle princesse avec l'étoile d'or sur son front. Il était tellement captivé par sa beauté qu'il a appelé pour lui demander si elle serait sa femme. Elle ne répondit pas, mais juste hocha la tête. Il grimpa donc même l'arbre, l'emporta vers le bas, l'a placée sur sa maison de cheval et avec elle. Le mariage a été célébré en grande pompe, mais la mariée ne parlait ni se mit à rire. Quand ils avaient vécu heureux ensemble pendant quelques années, a commencé la belle-mère du mal du roi pour calomnier la jeune reine, et dit au roi:. « Il est un simple tiggertøs vous avez pris avec vous qui sait ce que les mauvaises choses qu'elle fait secrètement même. si elle ne peut pas parler, elle peut encore rire parfois. Ceux qui ne riez pas mauvaise conscience ». Le roi ne l'écoutait, mais le vieux était si longtemps, et l'accusé de tant de mauvaises choses qu'il lui a finalement convaincu et condamné à døden.Der était maintenant un grand feu de joie dans la cour, et il y avait elle a brûlé. Roi se tenait à la fenêtre et regardait avec des larmes dans ses yeux, car il l'aimait encore. Mais juste à ce moment-là, elle était attachée au poteau et les flammes rouges a commencé à lécher vers elle, ce fut la dernière seconde des sept dernières années. Il y eut un sifflement d'air, et douze corbeaux sont venus et se sont abaissées. Quand ils ont touché la terre, ils les douze frères, qu'elle avait sauvé. Ils ont déchiré le feu de asunder, éteint les flammes, fixer leur chère sœur et dans ses bras et embrassée. Et maintenant, comme elle osait parler, elle dit au roi pourquoi elle avait été muet, et avait jamais facile. Le roi était si heureux quand on lui a dit qu'elle était innocente, et ils vécurent heureux jusqu'à leur mort. La belle-mère du mal se tenait debout devant le juge, et mis dans un tonneau rempli d'huile bouillante et les serpents venimeux, et mourut lamentablement.
Les douze veneurs	637	884	Danish	Il y avait une fois un prince qui avait une épouse qu'il aimait beaucoup. Un jour, alors qu'il était assis et parlait joyeusement avec elle, un messager est arrivé que son père était en train de mourir et voulait le voir. Il prit congé de son bien-aimé, en disant: «Je dois vous laisser Cet anneau doit sauver pour me rappeler, et quand je suis roi, je vais te chercher. » Puis il rentra chez lui et est arrivé juste à temps pour retrouver son père vivant. « Dieu merci, je vous ai à voir avant de mourir », dit-il, « Promets-moi que vous marier comme je l'ai choisi pour vous », et il a mentionné le nom d'une princesse. Le prince était tellement affligé qu'il a oublié tout le reste et a dit oui, puis le roi ferma les yeux et le prince døde.Da fut proclamé roi et le deuil était terminé, il devait tenir la promesse qu'il avait donné son père, et a demandé la fille du roi et lui a oui. Sa première fiancée entendu parler, elle était très angoissé et était sur le point de mourir de douleur sur son infidélité. « Pourquoi es-tu si triste, ma petite fille? » dit son père, « est-ce que vous voulez? » Elle réfléchit un moment et dit: « Je souhaite que onze filles dont le visage et la figure exactement comme moi. » - « Si possible, je vous obtiendrez », dit le roi, et était recherché dans le royaume, jusqu'à ce que onze filles étaient fundet.Da ils sont venus à la princesse, elle a fait douze costumes de chasseurs tout à fait semblables et qu'elle les filles ont continué. Puis elle prit congé de son père et partit à son bien-aimé château marié et a demandé s'il les emmenait tous à son service. Le roi ne savait pas, mais les aimait, et ils viennent tous les douze en service que les chasseurs de ham.Kongen avaient un lion qui était un animal merveilleux, car il savait tout. Un soir, il lui dit: « Vous croyez vraiment que vous avez douze veneurs. » - « Oui, certainement, » répondit-il. « Mais vous avez tort », a dit le lion, « les filles ». - « Il est impossible, » dit le roi, « vous pouvez le prouver. » - « Vous pouvez pois Saupoudrez dans les antichambres, » dit le lion, « alors vous devriez probablement voir les hommes ont un pas ferme, et quand ils marchent sur le pois aucun d'entre eux remuer, mais les filles tripper et listes, puis rouleaux. pois sur ". Le roi pensait que c'était un bon conseil, et a décidé de suivre det.Kongen avait un serviteur qui aimait les chasseurs, et quand il a entendu le procès, ils ont dû mettre, il est allé et leur a dit, en disant " Leo veut le roi de croire que vous êtes des filles ». La princesse le remercia, et dit à ses filles «et pas fermement sur les pois. » Quand le roi le lendemain matin avait les douze chasseurs convoqués, et ils passent par l'antichambre, où les pois étaient, ils sont allés si vite et sûr que pas un seul roulé. « Vous avez menti à moi, ils marchent comme des hommes, » le roi dit au lion, quand ils étaient partis. « Ils savaient qu'ils ont été mis à l'épreuve, et se sont retenus », a déclaré le lion, « laissez douze bascule dans le couloir, puis ils iront à eux et réjouissez-vous sur eux, et il ne fait pas de l'homme ". Le roi aimait les conseils et a décidé de suivre serveur det.Men qui voulait bien avec les chasseurs sont allés et leur a dit que, et quand ils étaient seuls, la princesse a dit à ses filles: « Ne pas regarder du côté où debout rouets ". Quand le roi le lendemain matin avait ses douze chasseurs convoqués, ils sont allés dans la salle sans un coup d'oeil sur les rouets. « Vous avez menti, » le roi dit au lion, « ce sont les hommes, ils ont pas regardé les rouets. » - « Ils savent qu'ils ont été mis à l'épreuve, et se sont retenus », a déclaré le lion, mais le roi ne mere.De douze veneurs toujours suivi la chasse au roi, et il est venu de tenir de plus en plus eux. Un jour, quand ils étaient dans les bois, est venu faire une offre que vous pourriez fiancés. Quand la vraie épouse entendu, elle était si affligé que son cœur allait éclater, et elle tomba évanouie sur le sol. Le roi pensait que sa chère veneur, RAN pour l'aider et a tiré son gant. Quand il a vu la bague qu'il avait donné sa première épouse, et quand il a regardé son visage, il l'a reconnu le dos. Il a été profondément ému, vers le bas plié et l'embrassa, et quand elle ouvrit les yeux, il a dit: « Tu es à moi et je suis à toi, et rien dans le monde peut changer cela. » Il envoya un messager à l'autre mariée, et la supplia de revenir dans son royaume, car il avait une femme déjà, et qui ont trouvé une vieille clé qui n'a pas besoin de nouveau. Puis le mariage a été célébré, et le lion a été à nouveau pris en faveur, parce que, après tout, il avait dit la vérité.
Les trois frères	1174	654	Danish	Il y avait une fois un homme qui avait trois fils, mais le reste avait rien d'autre que la maison où il a vécu. Ils seraient tous trois hériteraient la maison après que son père est mort, mais le père les aimait et ne savaient pas comment il doit se comporter, alors il ne fait aucun d'entre eux mal. Il aurait sans doute pu vendre la maison et partager l'argent entre eux, mais il ne serait pas, parce que ses ancêtres avaient possédé det.Men a finalement trouvé ses conseils. « Allez dans le monde et d'apprendre un métier », at-il dit, « et revenir. » Celui qui peut faire le meilleur chef d'oeuvre a la maison. « Ses fils ont été très heureux avec elle. Le plus ancien serait un forgeron, l'autre coiffeur et le troisième maître d'armes. ils ont fixé un moment où ils reviennent à la maison, et partit. ils ont tous trouvé un maître expérimenté et bien appris leur métier. forgeron avait ferrer les chevaux du roi et de la pensée, « maintenant il est aussi impossible autrement que je reçois la maison. « le barbier rasait seigneurs pure, et était tout aussi certain qu'il a obtenu. le maître d'escrime a beaucoup un coup dur, mais serra les dents et ne va pas dans. » Si j'ai peur un câlin, je ne serai jamais la maison « , pensa-t-il. Quand le temps était passé nommé, est rentré à leur père, mais maintenant ils ont dû mettre la tête en commun afin de discerner de quelle manière ils pourraient mieux démontrer leurs capacités à. comme ils étaient assis et a parlé, a soudainement couru un lièvre à travers le champ. « il vient après tout, comme il était ka dépassée « , a déclaré le barbier, prit bassin et au savon et fouetté au lièvre avait raison. Alors qu'il était à pleine vitesse, il savonné dans et rasé une moustache, sans le couper un peu ou tirer un cheveu sur. « Il a été bien fait », a dit le père, « si les autres font des efforts énormes, la maison est à vous. » Peu après, un mouvement homme à toute vitesse. « Maintenant, vous allez voir ce que je peux », dit le forgeron, déchira la mouche quatre fer à cheval du cheval et frappé à nouveau. « Tu es un brave garçon, » dit le père, « vous faites vos affaires aussi bien que votre frère. Je ne sais vraiment pas qui donnent à la maison. » - « Maintenant, laissez-moi essayer à nouveau », a déclaré le plus jeune. A ce moment-là, il a commencé à pleuvoir, il tira son épée et il se balançait en arrière sur sa tête pour ne pas une goutte tomba sur lui. La pluie est devenue plus forte et plus forte, il versait des seaux vers le bas, mais il a prospéré son épée plus en plus vite, et reste aussi sec que s'il était assis dans une maison. Le père était très perplexe et dit: « Vous avez fait le meilleur chef-d'oeuvre, la maison est dit.De deux autres frères ont été satisfaits des arrangements qu'ils avaient promis à l'avance. Ils étaient si friands les uns des autres que tous trois sont restés dans la maison et leurs métiers. parce qu'ils étaient si intelligent et talentueux, ils ont gagné beaucoup d'argent. ils vivaient heureux ensemble jusqu'à ce qu'ils aient, comme ce fut le malade et il est mort, et les autres attristés si cruellement qu'ils aussi est tombé malade et est mort peu après. et quand ils avaient gardé tellement les uns des autres, ils étaient tous les trois enterrés dans la même tombe.
Les trois plumes	602	402	Danish	Il y avait une fois un roi qui avait trois fils. Les deux étaient intelligents et sages, mais le troisième ne parlait pas beaucoup, et était simple. Il a appelé le Simplet. Quand le roi était vieux et faible et a estimé que sa mort approchait, il ne savait pas que ses fils doivent hériter du royaume, et il leur dit: « Allez dans le monde. Celui qui me rapportera le plus beau tapis doit être roi après ma mort ". Pour cela, ils ne doivent pas être divisés, il est allé avec eux à l'extérieur du château a soufflé trois plumes dans l'air et dit: « Je vais aller dans le sens qu'ils volent. » Un vola est, l'autre à l'ouest, le troisième a volé directement vers le haut dans l'air et est tombé dans un instant plus tard. On est allé à droite et l'autre à gauche, et ils se moquaient Simplet, qui a dû rester à la maison, la troisième plume avait faldet.Tosseper assis et était très angoissé. Tout à coup, il a vu qu'il y avait une trappe juste à côté de la plume, et quand il la souleva, il y avait un escalier alors qu'il descendait. Il est venu à une porte, et quand il a frappé, il a entendu quelqu'un crier, « Petite demoiselle verte glow sprinkelben chien cher Sprinkel, ne sont pas en retard, cherchez qui est là, utilisez vos jambes. » La porte ouvert, et il était assis un gros crapaud et beaucoup de petits. L'épaisseur a demandé ce qu'il voulait, et il dit: « Je voudrais avoir le plus beau tapis dans le monde. » Le grand crapaud appelé quand l'un des petits et dit: « Petite fille verte glow sprinkelben chien cher Sprinkel soyez pas en retard, la grande boîte ici, utilisez vos jambes. » La petite alla chercher la boîte et la graisse fermé la et a donné Simplet un tapis qui était très belle et plus fine que toute couverture sur le sol. Simplet le remercia, monta igen.De deux autres frères, avait pensé que le plus jeune frère comme si stupide qu'il ne tenterait de trouver quelque chose. « Pourquoi nous ferions-nous aucun problème plus loin, » ils ont dit, et la première femme paysanne acheté une des foulards grossiers qu'elle portait, et apporté au roi. En même temps, est venu Simplet avec son beau tapis. Le roi fut étonné quand il le vit, et dit: « Oui, si je dois être honnête après tout peut royaume être le vôtre. » Mais les deux autres devaient l'imaginer que Simplet, qui ne savait pas de rien, impossible pourrait devenir roi, et lui a demandé de faire un nouvel accord. « Alors le royaume héréditaire, ce qui me fait la plus belle bague », a dit le roi, sortit avec ses trois fils et trois plumes fait sauter en l'air. Les deux aînés sont allés à nouveau à l'est et à l'ouest, mais les plumes Simpleton est tombé à nouveau vers le bas à droite près de la porte. Il l'ouvrit et descendit au crapaud de la graisse, et a demandé l'anneau. Elle ordonna aussitôt sa grande boîte à apporter et lui a donné un anneau, qui étincelait de bijoux et était si belle que personne sur terre pourrait goldsmith faire semblable. Les deux aînés se moquaient de Simplet a dû trouver un anneau d'or, et se livrèrent sans problème, mais dévissèrent les crochets d'un anneau de wagon et amené au roi. Quand Simplet est venu avec son anneau d'or roi dit encore: « Le royaume lui appartient », mais les deux plus anciennes étaient en tourmentant le roi jusqu'à ce qu'il fasse encore une troisième condition. Celui qui a trouvé la plus belle mariée, hériteront le royaume. Il a soufflé à nouveau les trois plumes dans l'air et est tombé en før.Tosseper a jusqu'à la grosse grenouille et dit: « Je dois gagner la plus belle femme du monde. » - « Oui », a dit le crapaud, « elle est pas comme à obtenir, mais vous devez l'avoir. » Elle lui a donné une carotte évidé, tiré par six souris, et Simplet dit assez mélancoliquement, « Que puis-je faire? » - « Mettez un de mes petits crapauds en elle », dit le gros. Il saisit l'un d'eux au hasard, mais à peine avait-il mis dans la baignoire jaune avant qu'il ne soit la plus jolie fille, navet dans un panier et les six souris en chevaux. Il l'embrassa alors et fait son roi. Puis vint ses frères, qui avaient pas fait absolument aucun problème, mais prendre la première fille paysanne. Le roi dit instant, le royaume appartient à la Simplet. Mais les deux plus vieux lui hululaient à nouveau les oreilles pleines et ont dit qu'ils ne pouvaient se trouver en ce qu'il a reçu la couronne. Finalement, ils l'ont eu à décider qu'il doit être roi, dont la femme pourrait sauter à travers un anneau qui était suspendu dans la salle. « Bond girls sont si forts, ils peuvent probablement tolérer », pensaient-ils, « mais délicate, petite fille se tuer. » Mais quand paysans filles devraient sauter bar étaient si gros annonce qu'ils sont tombés et ont cassé ses bras et ses jambes. Mais Simplet belle mariée a sauté aussi facile une biche, et maintenant avait des frères arc. Simplet est devenu roi et régna longtemps et à bon escient.
Les trois enfants heureux	665	1650	Danish	Il était une fois un homme qui a appelé ses trois fils et a donné le premier coq, le second un faux, et le troisième un chat. « Je suis maintenant et je voudrais vous faire avant de mourir », dit-il. « L'argent je n'ai pas, et ce que je vous donne maintenant semble de peu de valeur, mais il vient juste dépend d'une utilisation raisonnable. Trouver un pays où de telles choses ne sont pas connus, et votre fortune est faite. » Quand son père est mort l'aîné partit avec sa queue, mais il était assez bien connu où il est allé. Au loin, il a vu la séance sur les clochetons et en tournant dans le vent, dans les villages qu'il a entendu les fous et non un seul homme est tombé à merveille sur ses animaux, il donc il n'a pas l'air comme s'il devait faire son le bonheur ainsi. Finalement, cependant, il sur une île où les gens avaient jamais vu un coq et ne pouvait pas même diviser le temps. Ils savaient quand il était le matin et le soir, mais quand ils dormaient la nuit, ils ne pouvaient pas trouver le temps. « Quel animal gentil, » dit-il, « il a une couronne rouge rubis et spores comme un chevalier. À l'appel la nuit trois fois à certains moments, la dernière fois juste avant le soleil se lève. Et quand il crie un jour, I, sachant que le temps est en train de changer ". Les gens étaient bien sur le robinet et ne pas dormi une nuit et s'amusa royalement en entendant le coq leur dire à haute voix et vocalement h. deux et quatre et six, comment le temps a passé. Ils ont demandé si la créature était à vendre, et ce qu'il voulait pour elle. « Tant l'or comme un âne peut porter, » répondit-il. « Il est un prix ridiculement petit pour une telle créature précieuse, » ils ont tous pleuré et lui a donné ce qu'il ønskede.Da il est venu à la maison avec sa richesse de ses frères ont été étonnés, et le second dit: « Je vais aussi et voir si mon le peut faucher autant de moi ". Il n'a pas le chercher, partout où il a rencontré des paysans qui pourrait tout aussi bien eu un rire sur l'épaule comme il. Finalement, il est venu à une île où les gens avaient jamais vu un rire. Lorsque le maïs est mûr, les amenaient des canons sur les champs et ont tiré vers le bas. Mais il ne convenait pas à quelques coups de feu sont allés dans l'air, d'autres a frappé les oreilles au lieu de la paille, puis a fait un bruit terrible. Ainsi, l'homme à faucher assez calme si vite que, et les gens étaient sur le point d'étonnement abasourdi. Ils voulaient lui donner tout ce qu'il voulait pour le faux, et il a reçu un chargé de cheval avec autant d'or qu'il pourrait bære.Den troisième frère maintenant tenter sa chance avec le chat. Il Fared tout comme les autres, tant qu'il est resté sur le continent lui, il n'y a rien, car ils avaient des chats partout et il y avait même tant que les enfants ont été jetés dans l'eau. Finalement, il a navigué vers une île, et il est arrivé si heureux qu'ils ne connaissaient pas les chats. Les souris se propager assez librement et dansé autour sur des bancs et des tables sans se soucier que les gens étaient à la maison. Tous les gens étaient au désespoir, et même pas le roi de son château pourrait empêcher ce fléau. Les souris ont grincé dans tous les coins et rongées tout ce qu'ils pouvaient obtenir. Le chat a commencé sa chasse, et bientôt effacé deux grandes salles. Le roi volontiers cette animals étranges et le troisième frère a exigé et obtenu un mulet chargé d'or et sommes revenus avec la plus grande skatte.Katten se se réjouissaient avec les souris et tué tant qu'ils ne comptaient pas. Finalement, à bout de souffle et la soif travail et arrêté, son cou et tendirent crié: « Meow. » Ce cris bizarres effrayé le roi et tout son peuple, qu'ils se sont précipités hors du château. Nous avons pris le conseil au sujet de ce qu'il faut faire, et a finalement accepté d'envoyer mot au chat pour lui demander si elle quitterait le palais ou si la force d'utilisation. « Nous serions aux prises avec les souris, le malheur nous sommes habitués, que de renoncer à nos vies à un tel monstre, » ils ont dit. Une page a été envoyé pour demander le chat d'entendre la réponse, mais il était encore plus soif et a simplement répondu: « Miaou, miaou. » Pagen pensé qu'il a dit: « Non, non, » et descendit et dit au roi. « Nous utilisons donc le pouvoir », a déclaré les dirigeants. Il Cannon ont été élevés, et le palais fut bientôt en flammes. Quand le feu a atteint la pièce où le chat était, sauté de la fenêtre et échappé indemne de, mais les gens ont continué à tirer tout droit au palais a été abattu dans le gravier.
Les trois médecins	1120	660	Danish	Il y avait trois médecins qui ont voyagé dans le monde entier et pensaient qu'ils savaient que leurs gavns d'art. Ils sont venus un soir dans une auberge et j'y la nuit. L'hôte a demandé d'où ils venaient et où ils allaient. « Nous sommes médecins et attire le monde, » ils ont dit. « Laisse-moi voir une fois ce que je peux », dit l'hôte. Le premier a dit qu'il couperait sa main et mettre le lendemain matin, l'autre déchirais son cœur et le remettre dans, le troisième couperait ses yeux et de les mettre à nouveau. « Oui, si je peux me permettre, vous êtes bien intelligent », a dit l'hôte. Ils avaient un baume qui guérit toutes les blessures, et la bouteille dans laquelle il était constamment avec lui. Ils ont coupé la main, le cœur et les yeux loin, mettre tout sur une plaque et il a donné à l'hôte, et il laissa la fille qu'il a mis dans le placard. Cependant, elle a été secrètement fiancée à un soldat. Comme l'hôte, les médecins et tous les habitants de la maison étaient endormis, le soldat est venu et voulait quelque chose à manger. La jeune fille ouvrit l'armoire et lui a apporté un peu de nourriture, mais elle était si amoureux qu'elle a oublié de fermer la porte, et s'assit à la table et a parlé avec son petit ami. Alors qu'elle était tout à fait ravi assis là, le chat est venu Rampante, de sorte que la porte était ouverte, et saisit la main trois médecins et le cœur et les yeux, et RAN. Quand le soldat avait mangé, et la jeune fille ranger les choses et fermer le placard, elle a vu que la plaque qui lui avait donné l'aubergiste était vide. « Que dois-je faire », dit-elle peur pour sa petite amie, « la main et le cœur et les yeux sont partis. Que va devenir moi demain. » - « Tais-toi, » dit le soldat, « Je vais vous aider Il y a une pendaison de voleur sur la potence, je retrancheront notre main qui la main était-ce..? » - « Le droit, » répondit la jeune fille lui a donné un couteau bien aiguisé, et un peu plus tard, il est venu avec la main droite du pauvre pécheur. Puis il a mis les yeux du chat, maintenant ils ne disposaient pas seulement le cœur. « N'y at-il des porcs dans la cave? » il a demandé. « Oui, » répondit la jeune fille, et le soldat est descendu et alla chercher le cœur d'un porc. La jeune fille était tout sur une assiette et le mettre dans le placard, et quand son petit ami a disparu, elle est allée tranquillement aux médecins seng.Da se levèrent le lendemain matin, ils ont dit la jeune fille qu'elle doit apporter les mains, le cœur et les yeux. La jeune fille est allé à l'armoire et a pris la plaque, et la première main du voleur, caressant Salve, et il a grandi rapidement. Le deuxième yeux chats fixés sur le troisième ont le cœur du porc. L'hôte s'admirer à côté et a dit quelque chose qu'il avait jamais vu auparavant. Il les recommande à toutes les personnes. Ensuite, ils ont payé ce qu'ils devaient, et se sont videre.Men lui avec le cœur de porc ne sont pas restés avec les autres. A chaque instant, il a couru dans un coin et rôdé comme un cochon. Les autres l'ont saisi et ne le garder, mais il n'a pas aidé, il se déchaîne et a couru dans la pire saleté. Le second aussi se comportait très étrangement, il se frotta les yeux et dit: « Quel est le problème, camarades, ce n'est pas mes yeux Conduis-moi, sinon je tombe. ». Puis, avec difficulté, ils ont continué, et le soir ils sont venus à une autre auberge. Ils sont allés dans le salon et dans un coin assis un argent de comptage de l'homme. Il avec lui, il est venu la main du voleur est allé quelques fois un mouvement convulsif dans son bras, et quand l'étranger se retourna, il a attrapé une poignée d'argent. La seconde d'entre eux a vu « Tu ne voleras pas Honte à vous. ». Cela dit, - « Je ne peux pas faire », répondit-il, « il tire dans ma main, puis je recours à, que je le veuille ou non. » Ils sont allés au lit et il était si sombre qu'ils ne pouvaient pas voir la main devant. Tout à coup, il se réveilla avec des chats yeux, se réveilla les autres et a dit: « Pouvez-vous voir la souris blanche courir là-bas » Ils se sont assis dans son lit, mais ne pouvait rien voir. « Il ne va pas avec nous », alors dit-il, « nous n'avons pas notre nouveau. Nous devons revenir à l'aubergiste, il nous a trompés. » Le lendemain matin, ils sont allés à l'auberge et a dit l'hôte qu'ils avaient joué leur propre nouveau. On avait la main d'un voleur, les yeux du second chat et le cœur de la troisième porc. L'hôte a dit qu'il fallait être la faute de la jeune fille, et l'a appelée. Mais quand elle les vit venir, elle était pressée a glissé la porte arrière et ne revint pas. Les trois médecins ont dit maintenant que l'hôte doit leur donner de l'argent ou qu'ils quitteraient la maison en feu. Il leur a donné tout ce qu'il pouvait ramasser, et donc ils sont allés sur. Ils avaient assez pour toute leur vie, mais ils auraient plutôt eu leurs propres yeux et la main et le cœur à nouveau.
Les trois feuilles de serpent	151	612	Danish	Il y avait une fois un pauvre homme, qui ne pouvait plus obtenir de la nourriture pour son fils unique. Le fils lui dit: « Je suis un fardeau pour vous, mon cher père. Je préfère sortir et de gagner mon pain. » Le père lui a donné sa bénédiction, et avec une grande tristesse prit congé de l'autre. A cette époque, il y avait un roi puissant qui a fait la guerre, et les jeunes ont un service avec lui. Il est venu avant une grande bataille. Il a plu avec des balles, et autour de lui est tombé ses camarades morts au sol. Quand le chef aussi était tombé, serait le reste de l'armée de fuir, mais les jeunes les a encouragés et a dit: « Nous ne laisserons pas notre patrie ruinée. » Ils le suivirent tous ensemble contre l'ennemi et a remporté la victoire. Quand le roi a dit qu'il était seulement lui, il pouvait remercier pourquoi il a été élevé au premier homme dans le pays et a obtenu grand rigdomme.Kongen avait une fille qui était très belle, mais étrange. Elle avait fait la promesse de se marier seulement avec celle qui serait enterré vivant avec elle quand elle est morte. «S'il me aime de toute son âme, » dit-elle, « la vie peut être lui vaut quand je suis mort. » S'il est mort d'abord, elle serait aussi la tombe avec lui. Cette promesse avait jusqu'ici découragé tous les prétendants, mais la jeunesse était si captivé par sa beauté qu'il cherchait la main de son père. « Savez-vous maintenant ce que vous devez promettre », demanda le roi. « Oui, » répondit-il, « mais mon amour est si grand que cela ne me fait pas peur. » Le roi consentit, et le mariage a été célébré avec une grande pragt.De vit maintenant depuis longtemps heureux ensemble, mais tout à coup la jeune reine très malade et aucun médecin ne pouvait la sauver. Quand elle est morte, le jeune roi se rappela ce qu'il avait promis, et frémit quand il pensait qu'il était dans la tombe sombre, mais il ne pouvait pas se libérer, car le roi avait mis la garde à chaque porte, qu'il ne devrait pas essayer d'échapper à son destin. Lorsque le jour est venu où le corps avait inhumé dans le caveau, où les rois ont été enterrés, il a également été vers le bas, et la porte était fermée à clé après ham.Ved à côté du cercueil se tenait une table avec quatre bougies, quatre tranches de pain et quatre bouteilles de vin. Quand il avait mangé, il devait mourir de faim. Il ne mangeait que du pain un peu chaque jour et a bu un peu de vin, tandis que la mort est plus proche et plus proche. Il resta immobile et regardait devant elle, mais tout à coup, il vit un serpent rampant est venu vers le cadavre. Il pensait que ce serait rongera il, tira son épée et dit: « Tant que je vivrai, vous ne devez pas la toucher. » Puis il le couper en trois morceaux. Après un certain temps un serpent ondulant, et quand il a vu que l'autre était mort, escaladé le dos, mais revint bientôt à nouveau avec trois feuilles vertes dans la bouche. Il a fait les trois pièces ensemble et mettre une feuille sur chacune des blessures. Le serpent est immédiatement devenu à nouveau en vie et ils se glissa maintenant à la fois rapide loin. Les feuilles étaient couchés sur le sol, et le malheureux jeune homme qui l'avait tout vu, viennent à penser que les feuilles n'ont aussi le pouvoir de faire un homme vivre à nouveau. Il posa une sur la bouche de la reine morte et un sur chacun de ses yeux. A peine avait-il fait que le sang rapidement à travers les veines, ses joues avaient la couleur et elle ouvrit les yeux et dit: « Où suis-je? » - « Tu es avec moi, ma chère femme, » il a répondu et a raconté comment il était arrivé. Il lui a donné un peu de vin à boire, et quand elle avait été renforcée, ils sont allés et pilonné si lourdement sur la porte, la garde a entendu, et dit au roi. Il a même est descendu et a ouvert la porte et était tout aussi heureux que quand il a vu qu'ils vivaient tous les deux. Le jeune homme a donné les trois feuilles de serpent à un serviteur et dit: « Prends soin d'eux et de les transporter en permanence sur vous. Nous pourrions avoir à faire avec eux. » Il y avait cependant lieu pris un grand changement avec la reine depuis qu'elle était encore en vie; chaque étincelle d'amour pour son mari a été éteint. Depuis un certain temps après fait un voyage en bateau sur l'océan pour visiter son vieux père, elle a oublié tout à sa grande bonté et la fidélité, et a pris l'amour pour le skipper. Et une fois que lorsque le jeune roi dormait, ils l'ont emmené et l'ont jeté par-dessus bord. Quand ils avaient fait cet acte honteux, dit-elle: « Maintenant est le meilleur que nous rentrons chez nous, en disant qu'il est mort sur la façon dont je vais dire à mon père tellement bien de vous qu'il consent à. on se marie, et vous pouvez hériter de la couronne ". Mais le fidèle serviteur qui l'avait assisté à tous, assis en silence un petit bateau dans l'eau et ramé loin pour trouver son maître. Il a également trouvé son corps et a été repêché, a mis des feuilles de tuyau dans la bouche et les yeux et l'a appelé si vivant igen.De ramé avec toutes leurs forces, et le bateau a volé si vite, qu'ils ont atteint le vieux roi avant que le navire. Il a été étonné quand il les vit seul, et a demandé ce qui était arrivé. Quand il a entendu parler de sa fille de l'action du mal, il dit: « Il est impossible pour moi de croire, mais la vérité sera probablement pour un jour. » Il a fermé comme les deux dans une pièce et fait en sorte que personne ne les a à voir. Peu de temps après est venu le grand maison de bateau, et la femme du mal a marché jusqu'à son père avec un visage triste. « Pourquoi êtes-vous seul à la maison? » il a demandé: « Où est votre mari? » - « Je suis très malheureux, mon cher père, » répondit-elle, « mon mari est tombé subitement malade et il est mort, et si le bon patron ne me avait pas aidé, j'étais allé malade, il était présent à sa mort, et peut tout dire. ". - « Maintenant, je vais faire à nouveau le vivant mort, » dit le roi, a ouvert la porte et appela au jeune roi et son serviteur. Quand elle a vu son mari, elle était foudroyée, et tomba sur ses genoux et lui demanda grâce. Mais le roi dit: « Vous méritez pas de pitié Il était prêt à mourir avec vous et vous a rendu la vie, mais tu l'as tué pendant qu'il dormait, et vous devriez obtenir la punition que vous méritez... » Puis elle a été placée avec son complice d'un navire qui fuit, et il conduit à la mer et disparut bientôt dans les vagues.
Les trois petits oiseaux	912	707	Danish	Depuis plusieurs milliers d'années auparavant, le pays a été divisé en plusieurs petits royaumes. L'un des rois vivaient sur la montagne Koter, et il aimait beaucoup la chasse. Un jour, alors qu'il passait avec ses chasseurs sont allés là-bas en dessous de la montagne trois filles regardaient leurs vaches. Quand ils ont vu le roi et tous ses hommes, a souligné l'aîné des filles et lui dit: « Si je ne peux pas l'avoir pour mari, je en ai pas. » Le deuxième plus ancien, qui est allé de l'autre côté de la montagne fait remarquer à celui qui est allé dans la main droite du roi et cria: « Si je ne l'ai pas, je en ai pas. » Le plus jeune pointu à celui qui est allé à la gauche du roi et a crié: « Et si je ne peux pas le faire, je en ai pas. » Cependant, ce sont les deux ministres. Le roi entendit tout, et quand il est rentré, il a envoyé les trois filles et a demandé à ce qu'il était, ils avaient dit hier. Ils ne voulaient pas le dire, et le roi demanda alors l'aîné si elle l'épouser. Elle a dit oui et les ministres mariés, les deux sœurs. Tous les trois étaient belles, surtout la reine, qui avait des cheveux comme hør.De deux sœurs avaient pas d'enfants. Une fois que le roi devait aller, il les laisser venir à la reine pour lui remonter le moral, car elle était sur le point d'avoir un enfant. Elle avait un petit garçon, et il est venu dans le monde avec une étoile rouge. Mais les deux sœurs ont convenu qu'ils jetteraient le beau garçon dans l'eau. Quand ils l'avaient fait, un petit oiseau a volé en l'air et a chanté: « Tant de petites fleurs bercé blidtpå les eaux de la mer, ils portent bien aussi vous allez, pour les plages d'épargne. » Quand ils ont entendu cela, ils ont une peur et loin précipité. Quand le roi est rentré, ils lui ont dit que la reine avait donné naissance à un chien. Mais le roi dit: « Ce que Dieu fait est bien fait. » Un pêcheur qui habitait près de l'eau, ne tient cependant du petit garçon, et quand il n'a pas d'enfant, il l'a emmené chez lui et élevé. Quelques années après la reine portait à nouveau un fils, tandis que le roi était en voyage. Les deux sœurs du mal lui a jeté dans l'eau et pris l'avion un petit oiseau et chanté, « Tant de petites fleurs bercé les eaux de la mer blidtpå, ils portent bien aussi vous allez, pour les plages d'épargne. » Quand le roi est rentré, ils lui ont dit que la reine avait donné naissance à un chien. « Ce que Dieu fait est bien fait », at-il dit, mais le pêcheur a la main sur le petit garçon et l'a emmené le temps hjem.Nogen après que le roi a voyagé à nouveau, et la reine a donné naissance alors qu'une petite fille. Les sœurs du mal a également jeté son dans l'eau, et encore une fois volé un oiseau et chanté, « Tant de petites fleurs bercé les eaux de la mer blidtpå, ils portent bien aussi vous allez, pour les plages d'épargne. » Quand le roi est rentré, ils lui ont dit que la reine avait donné naissance à un chat. Le roi se mit en colère et a ordonné sa femme en prison, et qu'elle devait s'asseoir dans de nombreux år.Børnene a grandi, cependant, et quand l'aîné était autrefois la pêche avec d'autres garçons, ils ne seraient pas avec lui et dit: « Allez, Foundling. » Quand il est allé tristement la maison et a demandé au pêcheur si cela était vrai, ce que les garçons ont dit. Le pêcheur lui a dit qu'il l'avait tiré hors de l'eau d'une jour où il pêchait. Le garçon irait de l'avant et chercher son père. Le pêcheur lui a demandé de rester, mais finalement il a dû donner son consentement. Le garçon continua son chemin et a marché pendant plusieurs jours et, finalement, est venu à un grand lac puissant, sur lequel se trouvait une vieille femme de pêche. « Bonjour, ma mère, » dit le garçon. « Bonjour. » - « Vous pouvez pêcher Wilt assez longtemps avant d'attraper quoi que ce soit. » - « Et vous pouvez chercher longtemps avant de trouver votre père Comment allez-vous obtenir sur l'eau.? » - « Oui, Dieu le sait. » Ils ont pris la vieille femme le dos et l'emportèrent, et il est allé depuis longtemps sans trouver ses parents. Comme il avait été une saison, a attiré l'autre frère à sa recherche pour lui. Il est aussi venu à l'eau profonde, et il a tout à fait de cette façon. Maintenant, la jeune fille était seule à la maison, et elle aspirait tant pour ses frères, elle a demandé la permission d'aller chercher du pêcheur pour eux. Elle est également venu à l'eau profonde, où la vieille femme était debout. « Bonjour, ma mère, » dit-elle. « Bonjour. » - « Que Dieu bénisse votre travail. » La vieille femme l'aimait, l'emporta sur l'eau, lui a donné un coup de baguette, et dit: « . Allez-y sur cette route, ma petite fille Quand vous arrivez à un grand chien noir, vous devez aller tranquillement, mais vous ne riez pas ou voyez-vous. Ensuite, vous arrivez à un château, et vous devez laisser tomber la baguette sur le seuil. vous devez aller directement à travers le château et de l'autre côté. il y a un vieux puits et laisser un ouvert grand arbre. là pend une cage avec un oiseau, le prendre. vous devez également prendre un verre d'eau du puits et ensuite exactement le même chemin. besoin Kvisten de reprendre, et une fois que vous avez passé le chien, tourner avec grenier dans le visage, mais méfiez-vous que vous le frappez. puis revenir à moi ". Tout est allé, comme la femme avait dit, et sur le chemin du retour, elle l'a rencontrée deux frères qui avaient traversé la moitié du monde. Ensemble, ils partirent, et arrivèrent au chien noir, elle a frappé dans le grenier de visage. Il transformé en un beau prince et est allé avec eux à l'eau. Il dit la vieille femme. Elle était très heureux de voir les quatre d'entre eux. Ils sont allés au-dessus de l'eau, et la vieille femme sont partis, car elle était maintenant enregistrée. Les autres sont retournés au vieux pêcheur, où il y avait une grande joie quand ils sont tous réunis à nouveau. L'oiseau a été accroché au mur dans son second fils bur.Den ne pouvait régler à la maison, et prit son arc et allait à la chasse. Quand il était fatigué, il a présenté sa rørfløjte et a soufflé dessus. Le roi était tout simplement trop la chasse, et quand il a entendu la musique, il est allé après le son. « Qui vous a donné la permission de chasser ici? » il demanda au garçon. « Personne qui a, » répondit-il. « Qui es-tu? » - « Jeger un fils du pêcheur. » - « Talk, il n'a pas d'enfant. » - « Si vous ne me croirez pas, céréales avec. » Le roi est allé avec le garçon. Le pêcheur lui a dit comment tout était arrivé, et l'oiseau sur le mur se mit à chanter: « Ta pauvre femme derrière le mur de la prison que les pièges les plus acharnés tårer.Kys vos enfants - votre sang royal qui coule dans leurs sœurs du mal årer.De ont jeté eux dans le domaine de l'eau profonde , à une mort certaine, mais le pauvre pêcheur sauvé le le småog partagé avec eux leur pain quotidien ". Ils ont tous été effrayés. Roi prit l'oiseau, le pêcheur et les trois enfants à la maison, que la prison ouverte et de la reine conduire dehors. Elle était malade et pauvre, mais sa fille lui a donné l'eau du puits à boire, et elle a été immédiatement guéri. Les deux sœurs du mal ont été brûlés, et le prince épousa la princesse.
Les trois petits hommes dans la forêt	121	480	Danish	Il y avait une fois un homme dont la femme est morte, et une femme, dont le mari est mort. L'homme avait une fille, et sa femme avait aussi une fille. Les filles se connaissaient, et un jour où ils avaient été une promenade ensemble, ils sont rentrés chez eux à sa femme. Elle a ensuite dit à la fille de l'homme, « Dis à ton père que s'il me marie, alors vous chaque lavage du matin dans le lait et boire du vin, mais ma fille de se laver dans l'eau et l'eau de boisson. » La jeune fille rentra chez lui et dit à son père ce que la femme avait dit. « Oui, que dois-je faire », dit-il, « Le mariage est une joie et la douleur. » Quand il ne pouvait pas être d'accord avec lui-même, il a pris une botte et dit: « Prenez cette botte et l'accrocher sur le grand clou. Il a un trou dans le fond, et maintenant vous verser de l'eau et voir si elle est épuisée . Son exécution, alors je marierai, sinon je laisser ". La jeune fille a fait comme elle a dit, mais l'eau a tenu le trou pour rétrécir ensemble, et la botte était pleine à ras bord. Elle entra et dit à son père ce qui était arrivé, et quand il avait vu pour lui-même, et vu qu'il était bien réelle, il a proposé à la veuve, et ils ont tenu les filles bryllup.Da se leva le lendemain, il y avait du lait à laver et à boire du vin pour la fille de l'homme et de l'eau pour se laver et de l'eau à boire pour la fille de la femme. Le lendemain était l'eau et à celui à l'autre. Le troisième matin, se tenait l'eau à la fille de l'homme et le lait et le vin à la fille de sa femme, et qui était que pour l'avenir. La femme détestait sa belle-fille et ne savait pas tout le mal qu'elle lui ferait. Elle était aussi jaloux parce que sa belle-fille était belle et sa propre fille était laide et ulykke.En Une fois en hiver quand il gelait dur, et la neige était profonde sur la colline et la vallée, la femme a fait une robe de papier, appelé belle-fille et dit: « Prenez cette robe et aller dans les bois et me cueillir des fraises. J'ai une envie de fraises ». - « Oh, » dit la jeune fille, « l'hiver de plus en plus il n'y a pas de fraises Le sol est gelé et il y a de la neige partout et pourquoi devrais-je prendre la robe de papier sur Il fait tellement froid que votre souffle est gelé le vent..?. va souffler à travers et épines déchirer ". - « Voulez-vous laisser me contredire », a dit la belle-mère. « Rendez-vous ressortirez pressé, et ne vous avisez pas rentrer à la maison sans les fraises. » Elle lui a donné un morceau de roche pain dur: « Vous pouvez manger aujourd'hui », dit-elle. Mais quand elle pensait à elle-même: elle meurt assez du froid et sult.Pigen prit du papier obéissant à la robe et a continué la route avec un petit panier sur son bras. Elle se trouvant partout que la neige, pas un seul endroit pile une lame de en vert. Quand elle est sortie dans la forêt, elle a vu trois jeunes hommes qui donnaient d'une petite maison. Elle a dit bonjour et a frappé modestement. « Entrez », criaient-ils, et elle alla se par le poêle pour se réchauffer et manger son déjeuner. « Donnez-nous un peu, » a dit que les petits hommes. « Avec plaisir », dit-elle, et leur a donné la moitié du pain. « Que fais-tu ici au milieu de l'hiver avec froc mince? » ils ont demandé. « Je suis la cueillette des fraises, » répondit-elle, « et je ne peut rentrer chez jusqu'à ce que je trouve un peu. » Quand elle avait mangé, ils lui ont donné un balai et dit: « balayer la neige loin de la porte. » Alors qu'elle était là-bas, ils se sont dit: « Qu'est-ce qu'on lui donne, parce qu'elle est si doux et une bonne part de sa nourriture avec nous. » - « Je vais lui donner ce qu'elle est belle chaque jour qui passe », dit le premier. « Et je lui donne que des pièces d'or tomber hors de sa bouche à chaque mot, dit-elle, » dit l'autre. « Je lui donne un roi à l'homme », dit le tredie.Pigen a balayé la neige loin, cependant, comme les hommes l'avait dit, en dessous elle a trouvé les plus jolies fraises rouges sombres. Elle remplit joyeusement son panier plein, a donné la main les jeunes hommes et les a remerciés à plusieurs reprises et courut chez lui pour apporter ses baies marâtre. Quand elle est venue et a dit bonne soirée, l'or a encore baissé hors de sa bouche. Elle lui a dit ce qui lui était arrivé dans les bois, mais chaque mot qu'elle a dit, des pièces d'or est tombé hors de sa bouche. « Quel gaspillage d'argent pour asperger timbré » cria le lieu de soeur, mais dans son cœur, elle était jalouse et serait aussi dans les bois et cueillir des fraises. Sa mère pensait qu'il était trop froide, mais elle avait pas de repos, et la mère avait le dernier rendement. Elle lui fait d'abord un beau manteau chaud et lui a donné des gâteaux et des sandwichs med.Pigen est allé dans les bois et est venu à la petite maison. Les trois jeunes hommes ont regardé, mais elle les a donnés, et sans regarder à droite ou à gauche, ou dire bonjour, elle est allée directement dans la salle, assis près du poêle et commença à manger son gâteau. « Donnez-nous de cela, » crièrent les petits hommes, mais elle a répondu: « Je ne peux pas faire sans quelque chose qui est à peine suffisant pour moi. » Quand elle avait mangé, ils lui ont donné un balai et dit: « Sortez et balayer la neige loin de la porte. » - « vous Balayer, » répondit-elle, « Je ne suis pas votre fille. » Quand elle a vu qu'elle n'a pas obtenu quelque chose, elle a son chemin. « Qu'allons-nous lui donner, parce qu'elle est si vicieuse et avaricieux, » Les petits hommes se sont dit quand elle avait disparu. « Je lui donne qu'elle obtient plus laide chaque jour qui passe », dit le premier. « Je lui donne qu'un crapaud doit sauter hors de sa bouche à chaque mot qu'elle dit, » dit l'autre. « Elle va mourir d'une mort misérable, » dit le troisième. La jeune fille était à la recherche en dehors des fraises, et quand elle a trouvé aucune, elle est allée chez boudant. Quand elle dire à sa mère ce qui lui était arrivé, a sauté un crapaud de sa bouche chaque mot qu'elle a dit, et tout le monde a pris une fille horreur de hende.Mandens, cependant, était beau chaque jour qui passait, et la belle-mère est devenu de plus en plus et ne pensait qu'à la façon dont elle allait lui faire du mal. Un jour, elle a pris une bouilloire, mettre le feu, et le fil bouilli en elle. Quand il était prêt, elle a appelé la pauvre fille, lui a donné une hache et lui a dit de descendre et de briser un trou dans la glace, et rincer le fil. Elle a fait comme sa belle-mère a dit, et quand elle était sur la glace et était sur le point de briser un trou, un roi est venu, fringant le long à une voiture imposante. Il s'arrêta et demanda: « Qui es-tu mon enfant, et qu'est-ce que tu fais ici » - « Je suis une pauvre fille qui lave le fil de, » répondit-elle. Le roi eut pitié pour elle, et quand il a vu combien elle était belle, il a demandé: « Veux-tu venir avec moi » - « Sincère comme, » répondit-elle, heureuse de se éloigner de la mère et søsteren.Hun puis se redressa dans la voiture du roi, et ils conduit à la maison à son château, où le mariage a été célébré avec une grande splendeur. Un an après la reine a donné naissance à un fils. Lorsque la belle-mère entendu comment elle avait la chance, elle est allée avec sa fille au palais et fit semblant qu'elle voulait lui rendre visite. Mais un jour, quand le roi était sorti, et il n'y avait pas à proximité, la mauvaise femme prit la reine par la tête et sa fille a pris ses jambes, puis ils ont jeté la par la fenêtre dans la rivière ce passé RAN. Ensuite, mettre la fille laide dans le lit, et son couvert à la tête. Quand le roi est rentré et parlait avec sa femme, le vieil homme a dit: « Il ne peut être question que je dois lui laisser aujourd'hui la paix, elle dort. ». Le roi ne pense pas que quoi que ce soit à ce sujet et revint le lendemain matin. Mais pour chaque mot sa femme a dit, a sauté un crapaud de sa bouche alors qu'elle est autrement utilisée pour déposer des pièces d'or. Quand il a demandé comment il pourrait être, le vieil homme a dit qu'il était assez. Il est venu de la nuit forte sved.Om si Scullion un canard viennent nager jusqu'à la fin de la laveuse. Il a dit: « Ce qui fait supposer mon roi à cette heure tardive est-il réveillé ou il repose en toute sécurité dans le sommeil de la nuit? » Et quand il n'a pas répondu, a déclaré: « Ce qui fait tous mes invités dans le grand, beau château? » Le garçon répondit alors: « Ils sont probablement dans le lit rapidement endormi et bien. » Il a demandé à nouveau: « Et qu'est-ce que mon petit garçon? » Et il répondit: « Il dort au chaud et doux dans son lit de soie blanche. » Ensuite, il a changé dans la reine et prit l'enfant, et il a donné à boire et bricolé et était si nouveau pour un canard et a nagé loin. Il est venu deux nuits et la dernière nuit a dit au garçon de cuisine, « Allez dire au roi qu'il doit prendre son épée et se balancer trois fois sur ma tête. » Le garçon se précipita vers le roi, qui est sorti et a fait que l'autre avait dit, et comme il a balancé l'épée une troisième fois, était sa reine saine et fraîche pour ham.Kongen était maintenant très heureux, mais il a caché la reine dans une chambre pour dimanche lorsque l'enfant doit être baptisé. Quand il a été baptisé, il a demandé à sa belle-mère: « Que faut-il faire par celui qui prend une seconde hors du lit et la jette dans l'eau. » - « Il doit être mis dans un tonneau plein de clous à l'intérieur, et roulé une montagne et dans l'eau », dit le vieillard. Mais le roi dit: « Vous avez parlé de votre propre jugement », et laisser le vieux et la mettre fille dans un baril qui a été roulé dans la montagne et a roulé dans la rivière.
Les trois fileuses	131	501	Danish	Il y avait une fois une jeune fille paresseuse qui ne tourne pas, et il était inutile, combien sa mère ne pouvait la persuader. Mais un jour, elle a perdu patience et a donné à la jeune fille sur l'oreille, elle a procédé à tudskråle. Reine a conduit un peu plus, et quand elle pouvait entendre qu'il y avait quelqu'un qui pleurait dans la maison, elle est allée là-bas et a demandé à la mère pourquoi elle frappait sa fille, pour que vous puissiez entendre ses cris dans la rue. La mère avait honte d'avoir à dire où sa paresse sa fille, et donc dit: « Je ne peux pas lui faire arrêter la filature, et je suis si pauvre que je ne peux pas fournir tout le linge, elle a besoin ". -. «J'aime tellement que quelqu'un tourne », a déclaré la reine, puis, « je sais plus drôle rien que de regarder tourner les rouleaux Qu'elle vienne chez moi, j'ai assez de lin, et elle peut tourner tellement elle veut ". La mère était très heureux et a pris la fille avec la reine. Quand ils sont venus au château, la reine ses trois chambres, du sol au plafond était plein du plus beau linge. « Pouvez-vous tourner tout le lin jusqu'à, » dit-elle, « alors vous épouser mon fils aîné. Je ne aime pas que vous êtes pauvre. Votre diligence assez de dot. » La jeune fille était terrifiée, car si elle avait filé pendant trois cents ans du matin au soir, elle n'a pas été terminée. Quand la reine a disparu, elle se mit à pleurer, et resta ainsi trois jours. Lorsque la reine est revenue et a vu qu'elle avait absolument pas commencé le travail, elle a été surprise, mais la jeune fille elle-même excusée en disant qu'elle avait tant désiré si sa mère qu'elle n'a pas été en mesure de commander quelque chose. Il semblait que la reine probablement que pourrait avoir un sens. « Mais demain vous tournez, » dit-elle gik.Pigen ne savait pas quoi faire, mais il a été en détresse et regarda par la fenêtre. Quand elle a vu qu'il y avait trois femmes marchant. La première était au dépourvu, les autres de la lèvre inférieure était si épaisse qu'elle retombait sur le menton, et le troisième avait un pouce très important. Ils se sont arrêtés sous la fenêtre et demandé à la fille ce qui était faux. Elle se plaignait de son malheur pour eux, et ils lui ont offert leur aide et leur dit: « Si vous nous inviter au mariage, et pas avoir honte de nous, mais de dire que nous sommes vos cousins, nous en spin Dépêchez écoutez ". - « Oui, je vous le promets », dit la jeune fille, « ne viennent et commencer. » Ensuite, ces mêmes femmes sont venues et se sont assis dans la première chambre et a commencé à tourner. Un fil tiré et la roue d'entrée, l'autre humidifiée, le troisième enroulement et le rythme contre la table avec les doigts, et chaque fois qu'elle l'a fait, il était un fil gras vers le bas et il ne pouvait pas être filées plus fine. Lorsque la reine est venue, la jeune fille a caché les trois fileuses et lui a montré le fil a été filé, et elle n'a pas pu trouver assez de louanges pour la jeune fille. Avant de très nombreux jours ont été les trois chambres vides. Ainsi, a dit que les trois femmes au revoir. « Mais ne pas oublier ce que vous nous avez promis, » ils ont dit, et ensuite de.Da la jeune fille a montré la reine tout le fil, elle a commencé à faire des préparatifs pour le mariage, et l'époux était heureux parce qu'il était une femme agréable. «J'ai trois cousins, » dit la jeune fille, « qui a été très bon pour moi. Je ne peux pas les inviter au mariage. » - « Eh bien, pourquoi pas, » répondit la reine et son fils. Au début du parti est venu les trois femmes dans des costumes fantaisistes, et l'épouse dit: « Bienvenue, chers cousins. » - « Comment vous pouvez être un parent de l'étrange womenfolk? » ledit marié. Puis il est allé à l'un et lui a demandé pourquoi elle était au dépourvu. «J'était de marcher rouet, » répondit-elle. Il a ensuite demandé à l'autre comment elle avait obtenu la lèvre inférieure épaisse. « De lécher », répondit-elle. « Comment avez-vous un large pouce » Puis il a demandé à la troisième. « En tournant le fil », répondit-elle. « Ma belle mariée ne doit jamais toucher un rouet », a déclaré le prince absolument horrifié et elle a échappé aux effets.
Les trois langues	312	671	Danish	Vécu en Suisse une fois un vieux comte, qui avait un fils unique qui était si stupide qu'il ne pouvait même apprendre quelque chose. « Ne peut pas obtenir rien dans ta tête », dit le père en colère, « peu importe ce que nous faisons pour vous. Maintenant, je vais vous envoyer à un célèbre professeur, et voir s'il peut vous aider. " La jeunesse a été envoyé à une ville étrange pour un très bon professeur et a été une année pleine. Donc, il est rentré à nouveau, et son père demanda: « Qu'est-ce que tu as appris, mon fils? » - « Je l'ai appris à comprendre le langage des chiens, » répondit le garçon. « Dieu! » Clamaient le père, « est tout! Il est préférable de se rendre à un autre enseignant. » La jeunesse a été prise et est revenu un an plus tard. « Qu'avez-vous appris? » le père a demandé. « Je l'ai appris ce que les oiseaux, » répondit le garçon. « Fell en colère », dit le père, « maintenant que vous avez à nouveau perdu le temps précieux, et vous avez honte de ne pas un peu de celui-ci. Je vous enverrai un troisième professeur, et si cela ne veut pas de l'aide, je ne serai plus connu à vous ". La jeunesse est restée une année entière, et quand il est rentré, le père a demandé: « Qu'avez-vous appris » - « Maintenant, je peux comprendre ce que les grenouilles coassent, » répondit le garçon. Père a sauté furieusement, a appelé son peuple, en disant: «Celui qui dit n'est plus mon fils, je le conduis Prenez-le dans la forêt et le tuer. ». Mais quand les gens étaient sur le point de le tuer, ils avaient pitié de lui et lui a permis de fuir, et ils ont coupé la langue et les yeux d'un cerf et amené le vieux det.Ynglingen marché, marché et, finalement, sont venus un château, où il a demandé l'hébergement d'une nuit. « Si vous voulez rester dans la vieille tour, vous pouvez, » dit le seigneur du château « , mais je vous préviens, qui est plein de chiens sauvages qui aboie et hurle, et à certaines heures un homme a distribué et mangera immédiatement. tout le quartier était dans la douleur et la consternation, mais personne ne peut trouver un moyen ". La jeunesse n'a pas peur. « Permettez-moi de venir juste à eux », dit-il, « et donne-moi quelque chose que je peux les jeter. Moi le faire vraiment pas. » Quand il se ferme dans son intention, il a obtenu un peu de nourriture pour les animaux sauvages, et le conduisit jusqu'à la tour. Quand il est arrivé là-bas, les aboiements des chiens ne sont pas, mais remua amical et mangé ce qu'il leur a donné. Le lendemain matin, il est venu à l'étonnement de tout le monde en bonne santé et de la tour et dit au seigneur du château, « Les chiens me ont dit pourquoi ils apportent tant de mal dans le pays. Ils sont ensorcelés et gardien d'un grand trésor en bas de la tour avant qu'il ne soit. élevé, ils ne tombent pas, et ils me ont aussi dit comment vous allez à ce sujet ". Tous ceux qui l'entendaient, se réjouit, et le seigneur du château a dit qu'il l'adopterait comme un fils s'il pouvait vraiment les aider. Il est retourné dans la tour et est sorti avec une énorme poitrine pleine d'or. Ils ont entendu maintenant pas aboyer plus les chiens et le pays a été libéré du temps plage.Nogen après avoir obtenu la tête qu'il se rendrait à Rome. Sur le chemin, il passa un marécage où les grenouilles étaient assis coassement, et quand il a entendu ce qu'ils ont dit, il était très attentionné et triste. Quand il est finalement venu à Rome, le pape vient de mourir et les cardinaux étaient en grand doute quant à savoir qui devrait être son successeur. Ils ont finalement convenu qu'ils attendraient de choisir le nouveau pape, Dieu leur a donné un signe. À ce moment-là, ils avaient décidé que le jeune comte est entré dans l'église, et tout à coup deux colombes de neige blanche a volé et se un sur chaque épaule. Les prêtres pensaient qu'il était un signe de Dieu et lui a demandé s'il serait pape. Il ne savait pas vraiment quoi dire, mais les pigeons lui dit tout bas qu'il doit dire, et il l'a fait par la suite. Il était tellement reçu l'onction et consacré, et maintenant il était arrivé qu'il avait entendu les grenouilles dans le croassement des marais au sujet. Il avait alors de se lever et du commerce équitable, et n'a pas eu andelse sur ce qu'il avait à dire, mais les pigeons blancs assis sur ses épaules, est venu à son aide et lui murmura chaque mot pour lui.
Le Henrik paresseux	1566	1430	Danish	Henrik était un gars vraiment paresseux, et bien qu'il n'a rien d'autre à faire, mais conduire sa chèvre au pâturage, il a néanmoins gémi quand il rentrait le soir. «C'est un travail difficile », soupira-t-il, « cette année et l'année juste pour la fin d'automne pour nourrir une chèvre. Si vous alors même être en mesure de se coucher et dormir, mais personne ne doit avoir les yeux et les oreilles avec elle veiller à ce que cela ne Comment pouvons-nous être si en mesure casse pas les jeunes arbres, ou échappe dans tout jardin. profiter de la vie! " Il se demanda et se demandait comment il allait échapper, et finalement il a trouvé le conseil. « Maintenant, je sais ce que je fais, » il a pleuré, « Je marierai la graisse Trina. Elle a aussi une chèvre, elle peut s'occuper les deux, et de cette façon que je fais. » Henry se leva, mit son jambes fatiguées en mouvement, et je suis allé juste en face de la rue, où les parents de Trine ont vécu et ont demandé leur fille diligente. Les parents ne ont pas hésité longtemps. « Comme Attire comme, » ils ont dit. Maintenant, l'épaisseur Trine marié à Henrik et elle entraîne à la fois les chèvres sur le terrain, donc il n'a rien d'autre à faire que de s'occuper de son propre confort. Parfois, il marchait avec elle là-bas, « Puis-le-feu le goût tant mieux », a déclaré le han.Men Trina était pas moins épaisse paresseux, et un jour, elle a dit à Henry: « Pourquoi devrions-nous nous rendre la vie si difficile. La chèvres nous dérangent tous les matins dans notre sommeil plus doux avec leur bêlement. il est beaucoup mieux que nous leur donnons à votre voisin et obtenir une ruche d'abeilles à la place. nous allons mettre au soleil derrière la maison et laissez-le prendre soin d'elle-même. les abeilles ne repose pas sur les chevilles. Ils volent dehors et rentrer à la maison et faire du miel sans nous faire la moindre difficulté ». - « Vous êtes une femme sage », a dit Henry, « laissez-nous faire immédiatement un goût de miel mieux que le lait de chèvre et peut rester beaucoup plus longtemps. ». Le voisin a volontairement donné une ruche d'abeilles pour les deux boucs. Les abeilles volaient sans relâche dans et hors du matin au soir et le plus beau miel, de sorte que l'automne Harry était un grand pot fuld.Derpå placé la cruche sur une planche, qui a été affiché sur le mur de leur chambre, et parce qu'ils avaient peur qu'il pourrait être volé, ou que la souris peut lécher, mettre Trine un gros bâton à côté de lui dans son lit, afin qu'elle puisse chasser les intrus sans avoir à voyager sig.Henrik n'a pas aimé se tenir avant le dîner. « Il perd sa force, » at-il dit. Un matin, alors qu'il était en plein jour même se trouvait dans son lit, il dit à sa femme: « Les femmes sont friands de bonbons, et je sais que vous allez goûter le miel Il est préférable que nous cherchons à. échanger contre une oie avant d'avoir tout mangé ". - « Attendons avec jusqu'à ce que nous avons un enfant qui peut l'adapter », a déclaré Trina, « Je ne veux pas me exercer avec elle. » - « Pensez-vous vraiment notre fils pris la peine de garder la maison de poule? » dit-il. « De nos jours, suit les enfants que leur propre chef sage et ne se soucie pas de ce que les parents disent. Ils se comporte comme le serviteur paresseux qui a dû chercher une vache et au lieu de courir après trois grive. » - «S'il ne Obey, il va me faire traiter », a déclaré Trina, « Je prend juste un bâton et bat loin de lui - ce » - dans son empressement, elle saisit le bâton, qui se trouvait à côté d'elle, mais a eu le malheur de frapper le pot qui se trouvait sur le lit. Le lanceur a frappé dans de nombreux morceaux et l'amende miel coulait le long du mur. « Il se trouve l'oie », dit Harry, « Maintenant, on n'a pas besoin de se demander qui en prendre soin. Mais il est heureux que le lanceur ne tombe pas sur la tête. Nous avons en effet raison de remercier fourni. » Il a vu un peu de miel, qui était assis sur une bande ramassa et dit joyeusement:.. « Il est bon goût au-dessus de la peur et nous ferions mieux se reposer un peu Peu importe que ce soit un peu plus tard que d'habitude, le jour est toujours assez longtemps. « » Oui, vous Troth toujours dans le temps «a déclaré Trina, » connaissez-vous l'histoire d'un oiseau qui a été invité au mariage et partit sur la route, mais arrivé au baptême . En dehors de la maison se négocier à la baisse de la clôture et a dit: « Vitesse ne sert à rien".
La fileuse paresseuse	1214	1405	Danish	Il y avait une fois un homme et une femme qui vivait dans un village. La femme était si paresseux qu'elle n'a pas pris la peine de commander quelque chose, et quand l'homme lui a donné quelque chose à tour, elle n'a pas, et elle a fait la fois dernière, haspede elle n'a pas le vent, mais que tout reste empêtré dans un tas . Si l'homme grondée, elle aurait toujours le dernier mot, et dit: « Comment pourrais-je gérer quand je n'ai pas dévidoir ?. d'abord aller dans la forêt et me obtenir un. » - « Est-ce que ce qui est mal », dit l'homme, « maintenant, je vais chercher du bois pour vous. » La femme avait maintenant peur qu'il ferait un fermoir à elle, elle a dû prendre le fil au large, et a commencé à tourner. Elle réfléchit un moment, et tout à coup elle a obtenu une bonne idée et RAN derrière l'homme dans les bois. Quand il était monté un arbre, elle s'en bas et a crié: « Celui qui coupe haspetræ dans les bois, porte, et celui qui serpente, périra. » L'homme a écouté, posé la hache de lui et ne pouvait pas comprendre ce qu'elle voulait dire. « Il est probablement juste été mon imagination », pensait-il ainsi. « Il n'y a vraiment rien à craindre. » Il a de nouveau pris la hache et voulait couper, mais quand il a entendu à nouveau: « Celui qui coupe haspetræ dans les bois, porte, et celui qui serpente, périra. » Il était tout à fait étrange à la mode et a siégé pendant un certain temps tranquillement. Mais quand il n'a pas pu trouver quoi que ce soit, il a fallu du courage à nouveau et frapperait à nouveau, mais comme une voix pour la troisième fois et cette fois très fort et clairement: « Celui qui coupe haspetræ dans les filières forestières, et celui qui vents, périront ". Maintenant, il a perdu l'héroïsme et monta à la hâte dans l'arbre et rentra chez lui. La femme courut aussi vite qu'elle le pouvait, une route secondaire et rentrer à la maison d'abord. « Eh bien, avez-vous trouvé tout bon bois », dit-elle, quand il est rentré. « Non, il ne peut probablement pas être quelqu'un avec le fermoir, » dit-il, et lui raconta ce qui lui était arrivé dans les bois. A partir de maintenant, il a demandé plus, elle devrait spinde.Men quelque temps après il a commencé à inquiéter le désordre dans la maison. « Il est dommage que le filé doit se trouver là tout empêtré, » dit-il à sa femme. « Maintenant, écoutez, » répondit-elle, « style vous au plafond, donc je suis ci-dessous, puis on jette l'arrière broche-et-vient, nous serons une gousse de celui-ci. » - « Oui, il est bon, » dit l'homme. Quand ils eurent fini, il dit: « Le fil est en écheveaux, maintenant il faut le faire bouillir. » La femme était assez agitée, mais a dit: « Oui, je vais le faire demain matin. » Mais elle vient de se demandait comment elle devrait le faire jouer un nouveau plâtre, et le lendemain matin, elle se leva, fait le feu et mettre la bouilloire, mais au lieu de fil, elle a mis un morceau de remorquage, et laisser bouillir. Puis elle est allée à l'homme et dit: « Je dois sortir, donc vous devez se lever et regarder un peu après l'ébullition du fil. Mais fermer les yeux correctement, parce que si le chant du coq, et vous n'êtes pas fils prudent il devient remorque ". L'homme se leva rapidement et alla dans la cuisine, mais quand il a regardé dans le pot, il a trouvé à son grand désarroi, mais rien d'un morceau de remorquage. Alors le pauvre homme aussi calme que d'une souris, et la pensée qu'il était de sa faute, il était mal passé. Désormais, il n'a jamais parlé plus à sa femme à tourner. Mais vous vous avouerez qu'elle était mauvaise.
le plus paresseux	1437	1950	Danish	Il y avait une fois un roi qui avait trois fils. Il a tenu à parts égales par les trois d'entre eux et, par conséquent, ne savait pas qui devrait hériter du royaume après lui. Comme il était couché sur son lit de mort, il les appela et lui dit: « Maintenant, je vais vous dire ce que je l'ai décidé. Celui d'entre vous qui est le plus paresseux sera roi après ma mort. » - « Alors il me devient », dit l'aîné, « Je suis si paresseux que quand j'aller au lit et tomber une goutte dans l'oeil, je ne me soucie même pas près à s'endormir. » - « Non, ce moi, » dit l'autre, « pour jeger si paresseux que quand je suis assis par le feu pour me réchauffer, je vais pas tirer les pattes arrière, bien que mes talons à brûler. » - « Il est maintenant encore moi », dit le troisième, « parce que je suis si paresseux que je ne me soucie même pas de couper la corde qui, quand j'enfilées sur la potence, bien que l'on m'a remis un couteau. » - « Tu es le plus paresseux », dit le roi, « le royaume est à vous. »
Le pauvre garçon meunier et chat	1005	402	Danish	Dans un moulin vécu un vieux meunier qui avait ni femme ni enfants. Il avait trois apprentis à son service, et quand ils avaient été avec lui plusieurs années, il leur dit:. « Je suis vieux, et je veux rester dans le coin de la cheminée Allez dans le monde, et qui me fait le meilleur cheval Je donnerai le moulin, mais il doit à son tour prendre soin de moi jusqu'à ce que je meure ». Le tiers des garçons étaient encore dans l'apprentissage et les autres pensaient qu'il était un vrai fou, et le moulin en voulait, et il tenait le chemin, pas là-dessus. Ils ont ensuite tous les trois sont sortis ensemble, et quand ils sont arrivés au village, ils ont dit à Hans stupide, « Vous pouvez rester ici. Vous ne serez jamais dans votre vie jour sans cheval. » Mais Hans est allé de toute façon avec, et la nuit, ils sont venus dans une grotte où ils se trouvaient pour dormir. Les deux plus intelligents ont attendu jusqu'à ce que Hans était endormi, puis ils se levèrent, allèrent le laissant où il était et pensait qu'ils avaient fait d'une manière beaucoup plus sage de. Mais il les a de toute façon pas très bien. Alors que le soleil se leva, et Hans se réveilla, il était couché seul dans la grotte sombre. Il regarda autour et cria: « Où suis-je bien. » Puis il se leva, sortit de la grotte, est allé dans les bois et se dit: « Maintenant, je suis tout seul et abandonné. Comment puis-je être en mesure de trouver un cheval. » Quand il est allé dans ces tristes pensées, il a rencontré un petit chat tabby qui a bien voulu dit: « Où allez-vous, Hans. » - « Vous pouvez facilement quand même pas me aider », a dit le garçon. « Je sais ce qui ne va pas », dit le chat, « vous aurez un beau cheval. Venez avec moi et me servir pendant sept ans, donc je vais vous donner un que vous ne l'avez jamais vu auparavant. » - « Ce fut un merveilleux chat, » pensa Hans, « mais j'ai assez de lumière pour voir s'il est vrai ce qu'il dit. » Il l'a emmené avec elle dans son château enchanté, où tous les serveurs étaient des chats. Ils lestement et jailli en bas des escaliers et étaient heureux et de bonne humeur. Quand ils ont mangé le soir, trois d'entre eux, une basse jouée, le second violon, le troisième sonna de la trompette, de sorte que les joues bombement. Après avoir mangé, la table a été déblayés, et dit le chat, « Viens danser avec moi, Hans. » - « Non, je ne danse pas avec un chat chatte, je ne l'ai jamais encore fait. » - « Laisse-le alors au lit, » dit le garçon. Le lui éclairait à sa chambre à coucher, et a pris ses chaussures, ses bas un, puis fait exploser la bougie. Le matin, ils sont revenus et l'ont aidé à se rhabiller. On lui a donné des chaussettes, un attaché ses jarretières, un recours déposé ses chaussures, on lui lavé et essuyé son visage avec sa queue. « Il est très agréable », a déclaré Hans. Il peut aussi commander quelque chose. Chaque jour, il coupe petit bois. Il a une hache, un coin et scie étaient d'argent et le maillet de cuivre. Eh bien, il coupé le bois et a sa bonne nourriture et des boissons dans la maison, mais jamais personne de scie, mais le chat tigré chat et ses serviteurs. Un jour, il lui dit: « Allez sur la prairie et faucher l'herbe et assurez-vous qu'il soit sec. » Puis il a obtenu un faux d'argent et une pierre à aiguiser de l'or, mais lui dit de les livrer à nouveau. Son a fait son travail, et quand il eut fini, il a introduit le scythe, Whetstone et la maison de foin et a demandé s'il pourrait ne pas obtenir son salaire. « Vous devez faire une chose encore », dit le chat, « Voici les constructeurs de hache d'argent, le fer d'angle et tout ce que vous avez besoin, en argent. Construis-moi comme une petite maison. » Son construit la maison et a dit que maintenant il avait fait ce qu'il avait, mais il n'a pas encore reçu de cheval. Les sept années se sont écoulées avec lui comme si elles avaient été demi. Le chat lui a demandé s'il verrait ses chevaux. A déclaré Hans. Alors, elle a fermé la maison, et il se douze chevaux, et ils étaient si beau et brillant, que son cœur se réjouit à la vue de lui. Il lui a donné à manger et à boire, et dit: « Allez à la maison, mais vous ne recevez pas le cheval. Le je vous apporte trois jours. » Elle lui montra le chemin du moulin, et il est parti. Il n'avait pas eu de nouveaux vêtements, mais a dû aller dans le vieux manteau déchiré en lambeaux qu'il avait quand il est venu, et il a été complètement la croissance des sept ans. Les deux autres apprentis étaient venus déjà à la maison et ils avaient chacun un cheval, mais on était aveugle et l'autre boiteux. « Où est votre cheval? » ils ont demandé. « Il est disponible en trois jours, » répondit-il, mais ils se mit à rire. « Où allez-vous obtenir un cheval? » ils ont dit, « il semble une belle. » Hans est allé dans le salon, mais Miller aurait pas, il dut s'asseoir à la table, car il était tellement en lambeaux et déchiré en lambeaux qu'il fallait avoir honte, devrait-il y avoir. Il a fait un peu de nourriture, et que la soirée allait se coucher, les deux autres ne lui donne pas l'espace. Finalement, il a dû se glisser dans gåsestien et se coucher sur la paille nue. Quand il se réveilla, les trois jours passés. Il y avait tellement le déplacement d'un chariot avec six magnifiques chevaux et un serviteur est venu ensuite avec un septième au garçon pauvre meunier. Sur la voiture rose une belle princesse, et il était nul autre que le chat hétéroclite que Hans avait servi pendant sept ans. Elle a demandé au meunier où le fils du meunier. « Il se trouve dans gåsestien, » répondit-il, « il est tellement en lambeaux que nous ne lui avons ici. » Princesse a dit qu'ils allaient le chercher, et il est venu de tenir ses haillons ensemble pour se couvrir du mieux qu'il pouvait. Les serviteurs déballés splendides vêtements, et lui lavé et habillé, et quand il a fini, il était aussi beau que tout roi. Maiden souhaite voir les deux turbines est inversé chevaux, et une mort et une autre agneau. Alors, elle a ordonné le serviteur de porter le septième cheval, et Miller a dit qu'un tel cheval comme il l'avait jamais vu. « Ceci est le troisième garçon de meunier, » dit-elle. « Donc, il doit avoir le moulin », a déclaré Miller, mais la princesse lui dit qu'il pouvait garder le cheval et aussi le moulin. Puis elle se redressa dans le panier avec les Hans fidèles, et ils démarra. Ils ont conduit à la petite maison qu'il avait fait avec l'outil d'argent. Ce fut un immense château où tout était d'argent et d'or. Alors elle l'a épousé, et ils étaient si riche, si riche qu'ils avaient assez pour toute leur vie. Donc pas besoin de dire qu'il est stupide, ne peut rien.
Le chasseur habile	1052	304	Danish	Il y avait un jeune homme qui avait appris leur métier. Il a dit un jour à son père qu'il irait dans le monde et chercher sa fortune. « Il est très sensible, » dit le père, et lui a donné un peu d'argent pour son voyage. Il alla chercher du travail. Mais leur métier ne va pas juste pour lui, alors il a perdu le désir et serait plutôt le chasseur. Un jour, il est allé le long du chemin, il rencontra un chasseur vêtu de vert, qui a demandé où il allait. Le jeune homme a dit qu'il était forgeron, mais il avait un goût pour elle, et serait plutôt le chasseur. Il aimerait bien aller immédiatement au chasseur apprentie. Il l'a fait dans le, et le jeune homme lui depuis quelques années et lui a enseigné l'art de. Puis il tenterait sa chance lui-même. Pour payer ses services, il n'était qu'un homme gay, mais il avait la propriété qu'il a toujours frappé. Le jeune chasseur est parti et est venu à une grande forêt. Toute la journée, il est allé sans pouvoir en sortir, et le soir, il se redressa dans un grand arbre, de sorte que les animaux sauvages ne pouvaient se saisir de lui. Vers minuit, il crut voir une lumière brilla dans la distance. Il a mis une attention à l'endroit où il était et d'être sûr de ne pas vous tromper, il a jeté son chapeau dans la direction de la lumière, puis il descendit de l'arbre, est allé au chapeau, mettre à nouveau, puis est allé directement du nez. Plus il est allé, plus était la lumière, et enfin il a vu qu'il était un feu énorme. Trois combats étaient assis autour et tourné un bœuf à la broche. « Il est préférable, je goûte la tendre bientôt de la viande », a déclaré l'un, déchira un morceau au large, et était sur le point de le mettre dans votre bouche lorsque le chasseur a tiré hors de sa main. « Maintenant, la rivière serpente il est en effet de moi, » dit-il et prit une autre pièce, mais aussi le coup veneur loin. Sur ce géant a celui qui était assis à côté de lui, enørefigen. « Pourquoi rivière, vous me connaissez, » cria-t-il. « Je ne l'ai pas pris, » répondit l'autre, « il est bien pour tout chasseur qui a tiré hors de la main sur vous. » Le géant a pris un autre morceau, mais pas ce chasseur pouvait lui laisser. « Il doit être un bon chasseur, tirer si la nourriture de ma main », at-il dit, « lui, nous pourrions probablement utiliser. » Il a crié si fort, « Avancez, chasseur, et manger du pain, nous ne faisons rien. Mais si nous devons utiliser la force pour mettre la main sur vous, il est partout avec vous. » Le jeune homme se dirigea vers eux et a dit qu'il était un chasseur. Il pourrait frapper tout ce qu'il vise à. Les participants ont dit que s'il irait avec eux, il obtiendrait bien. Ils lui ont dit que l'extérieur de la forêt était une eau profonde. D'un autre côté il y avait une tour, et il y avait une belle princesse, comme ils voulaient bien mettre la main sur. « Je vais bien, » dit le chasseur. « Il n'y a pas une mince affaire », a déclaré l'un des participants, « car il y a un petit chien, qui commence immédiatement à aboyer quand quelqu'un approche, et puis se réveiller toute la cour. Par conséquent, nous ne pouvons pas venir. Pensez-vous que vous pouvez tuer le chien? " - « Il est un truc facile », a déclaré le chasseur. Il a navigué sur l'eau, et quand il amarrer à l'autre chien de banque est venu se précipiter, mais il était pressé son arme et l'a tué. Les participants étaient très heureux et pensaient qu'ils avaient déjà la princesse, mais le veneur voulait d'abord de voir comment tout cela est allé et a dit qu'ils devraient rester à l'extérieur jusqu'à ce qu'il les a appelés. Il est entré dans le château. Il y avait un silence de mort, tous dormi. Dans la première pièce, il accroché au mur un sabre d'argent, ce qui était une étoile d'or et le nom du roi. Sur la table déposer une lettre cachetée qu'il ouvrit, et il a été écrit que quiconque avait l'épée pouvait tuer tout. Il prit le sabre à la vie a continué, et entra dans la pièce où la princesse était. Elle était si belle qu'il était encore et regarda, et osant à peine respirer. « Je ne ose donner à cette jeune fille innocente dans les géants sauvages », pensait-il, « ils ont du mal dans leur esprit. » Il a regardé autour et a vu une paire de pantoufles qui se tenaient sous le lit. A droite se trouvait le nom de son père et une étoile, et à gauche son propre nom avec une étoile. Il y avait aussi un grand foulard de soie, et sur le côté droit était avec des lettres d'or le nom de son père, sur le côté gauche de la sienne. Le chasseur a coupé le morceau du nom du roi était, et a collé pantoufle dans votre poche. La princesse était encore endormie. Sa robe était cousue fermement sur elle. Il a coupé maintenant un morceau et de le mettre dans sa poche, mais il l'a fait si doucement qu'il ne l'a jamais touché. Puis il continua son chemin, et laisser dormir en paix. Quand il est venu à la porte, se trouvaient les combattants là-bas et attendu qu'il vienne avec la princesse. Il leur a crié qu'ils étaient à venir. Il avait mis la main de la princesse, mais il ne pouvait pas l'ouvrir la porte, ils ont dû ramper à travers le trou ici. L'un d'eux est arrivé, le chasseur tordu ses cheveux dans sa main, tiré la tête, et le couper avec le sabre, puis tira le reste par la suite. Il a appelé les deux autres, et il a de la même manière. Il était très heureux d'avoir libéré la princesse de ses ennemis, couper les langues de la bouche des participants et de les mettre dans sa poche. « Maintenant, je rentre chez moi à mon père », pensa-t-il, « pour qu'il puisse voir ce que je l'ai déjà accompli. Mais je sors dans le monde à nouveau. Le bonheur que Dieu me donnera je gagne assez. » Quand le roi dans le château se réveilla, il vit trois morts au combat. Il est allé immédiatement à sa fille, elle se réveilla, et a demandé qui avait tué les géants. « Je ne sais pas, mon petit père, » répondit-elle, «j'ai dormi. » Quand elle prendrait ses pantoufles, manquait le droit. Il y avait aussi coupé un morceau à la fois de son foulard de soie et sa chemise. Le roi a convoqué la cour convoqua et lui demanda qui avait libéré sa fille. Puis vint l'un de ses officiers qui était borgne et très laid, et a dit qu'il l'avait fait. Le vieux roi lui promettait qu'il devrait se marier pour de vrai. Mais la princesse a dit: « Plutôt que de se marier avec lui, je vais aller dans le monde entier, aussi loin que mes jambes peuvent me porter. » King a dit qu'elle, plutôt que ses vêtements royaux, de prendre une robe paysanne et aller loin. Elle pourrait aller à un potier et commencer à négocier dans des vases de terre. Elle a fait comme il a dit, est allé à un potier, a obtenu quelques pots et lui a promis qu'elle lui payer le soir où elle les avait vendus. King a dit qu'elle se met dans un coin, et il se saisir si certains véhicules qui traversent le milieu de tout cela, alors ils sont allés en morceaux. Lorsque la princesse avait placé son étal dans la rue, est venu les charrettes, et a battu tous les pots en petits fragments .. Elle se mit à pleurer. « Comment vais-je payer jamais le potier, » dit-elle. Cependant, il était l'esprit du roi de cette manière de la forcer à épouser le capitaine. Elle est allée au potier et a demandé si elle a de nouveau dû emprunter quelques pots, mais il a dit non. Elle n'a pas été jusqu'à ce qu'elle avait payé l'autre. Quand elle est allée pleurer à son père et a dit qu'elle allait sortir dans le monde entier. « Je vais construire une maison dans les bois et vous pouvez rester aussi longtemps que vous vivez », dit le roi, « vous devez cuisiner pour tout le monde, mais vous ne pouvez pas prendre de l'argent pour cela. » Quand la maison a été terminée, a été passé à tabac une pancarte qui disait: « Aujourd'hui, pour rien, demain pour l'argent. » Elle a vécu longtemps là-dedans, et la rumeur selon laquelle il y avait une vierge et la nourriture fait pour rien, les connaissances nécessaires. Il est venu aussi l'oreille du chasseur, et il pensait: «Il n'y avait rien pour moi, je suis aussi un pauvre gars. » Puis il prit son fusil et sac, qu'il avait sauvé tout ce qu'il avait pris le château, est entré dans la forêt, et a trouvé la petite maison qui a lu: « Aujourd'hui, pour rien, demain pour l'argent. » Il avait mis l'épée avec laquelle il avait tué des géants, et donc entrés dans la maison et a demandé quelque chose à manger. Il a été accueilli par la vue de la belle fille et elle est venue à lui et lui demanda d'où il venait et où il allait. « Je dois faire le tour et de regarder autour du monde, » répondit-il. Elle a alors demandé comment il avait mis la main sur l'épée avec le nom de son père. « Êtes-vous une princesse? » il a demandé. Elle hocha la tête. « Avec cette épée, je coupe les têtes de trois géants, » il a dit, en langues pantoufle et les petits bouts de foulard et son quart de travail vers l'avant. Elle était très heureuse et a dit qu'il l'avait sauvée. Ensuite, ils sont allés jusqu'à l'ancien roi est allé avec lui dans sa chambre, et dit que c'était le chasseur qui avait tué les géants. Lorsque le roi vit les langues et les autres cas, il ne doutait pas qu'il était vrai, et la grande joie de la princesse, il a dit qu'elle devait épouser le chasseur. C'était maintenant habillé comme s'il était un beau monsieur, et le roi ordonna une fête. A la table était assis l'officier à gauche, le chasseur sur le côté droit de la princesse, et l'officier pensait qu'il était un homme étranger qui était venu visiter. Quand ils eurent mangé et bu, le roi dit à l'officier qu'il lui donnerait une énigme. « Il y avait un homme qui a dit qu'il avait tué les trois géants et il a été demandé où était la langue, il avait l'air de la bouche des géants, et il n'y en avait pas. Comment pourrait-il être? » - « Ils ont à peine eu, » dit l'officier. « Tous les animaux ont une langue », a dit le roi, « mais que peut-on faire une telle réponse? » - « Il doit être déchiré en morceaux », a déclaré l'officier. « Vous vous êtes condamné », a déclaré le roi. Le capitaine a été mis en prison et déchiré en quatre morceaux, et le chasseur a tenu le mariage de la princesse. Il a choisi comme son père et sa mère, et ils ont vécu heureux et heureux avec leur fils. Quand le vieux roi est mort, il a hérité du royaume.
L'oiseau Grif	1575	610	Danish	Il était une fois un roi, mais où il a régné et ce qu'il a été appelé, je ne. Il avait pas de fils, mais une fille unique qui était toujours malade, et aucun médecin ne pouvait la guérir, mais il a même été prédit qu'elle pourrait obtenir bien quand elle a mangé une pomme. Le roi lui a ordonné de proclamer que la personne qui pourrait lui apporter la pomme, devrait avoir sa fille pour femme et devenir roi sur le pays. En dehors de la ville vivait un paysan qui avait trois fils. « Allez dans le jardin et prendre un panier de belles pommes rouges, » dit-il à l'aîné, nommé Ole, « peut-être qu'ils peuvent faire le bien princesse, puis vous la faire pour sa femme et devenir roi. » Le fils a bel et bien et a continué son chemin. Quand il était allé un peu loin, il a rencontré un vieil homme qui a demandé ce qu'il avait acheté. « Cuisses de grenouilles », a déclaré Ole. « Eh bien, nous le dire, » dit l'homme et marcha. Après une longue carrière est venu au palais et a dit qu'il a des pommes qui guériraient la princesse en bonne santé. Le roi était très heureux, mais quand Ole a pris le couvercle du panier, il vit à sa grande consternation qu'il était rempli de cuisses de grenouilles, qui se trouvait et rampaient autour. Lorsque le roi vit cela, il était très en colère, et le laisser sortir de la maison. Quand il est rentré et m'a dit ce qui était arrivé, envoyé l'ancien second fils, nommé Mads, place, mais il Fared même. Il a également rencontré le petit homme qui a demandé ce qu'il avait dans le panier, et il a répondu: « soies de porc. » - « Eh bien, nous disons », a dit l'homme. Lorsque Mads est venu au palais et a dit qu'il avait des pommes qui guériraient la princesse, pensait que les serviteurs d'abord, il n'a pas été vrai, et ne le laisserait pas, mais quand Mads était en les rassurant à ce sujet, ils se laissent convaincre de le laisser entrer au roi. Mais quand il a découvert le panier, était plein de poils de porc, et le roi était terriblement en colère et lui laisser empoigner de gården.Han a la maison et a dit ce qui lui était arrivé, et le troisième fils, qu'ils appelaient stupides Hans, demanda à son père s'il pouvait être autorisé à se rendre au palais. « Oui, vous êtes juste le bon gars », a dit le vieil homme, « quand même pas l'aide sage peut, qu'est-ce que vous pourriez donc faire. » Mais le gars a gardé tracasser. « Oh, allez-vous, cependant, vous stupide garçon », dit son père, pétulance, « attendre jusqu'à ce que vous n'êtes plus sage. » Puis il se retourna, mais Hans a tiré son manteau. « Qu'il me soit permis, papa, » il a demandé. « Eh bien, oui, oui, donc pour moi, » répondit le père, « vous venez troth assez retour à la maison. » Son et sautait de ravissement. « Voyez comment il crée lui-même, le fou », dit le vieillard, « il devient plus bête chaque jour qui passe. » Sa n'intervenait pas dans sa joie. Comme il était tard dans la nuit, et il ne pouvait pas venir au palais ce jour-là, il a décidé d'attendre le lendemain matin. Il a fermé à peine un œil toute la nuit, et quand il a finalement sortes de choses, il rêvait de jolies filles et des châteaux, et de l'or et l'argent. Tôt le lendemain matin, il continua son chemin, et un peu plus tard, le vieil homme marchant derrière, le tira par la chemise et a demandé ce qu'il avait acheté. Il a répondu qu'il était princesse de pommes devrait manger pour être en bonne santé. « Eh bien, nous disons », a dit le gamle.Men quand Hans est venu au château, il n'y avait aucun doute qu'ils ne le laisser entrer parce qu'il y avait déjà eu deux qui ont dit qu'ils avaient des pommes et un avait des cuisses de grenouilles et les autres poils de porc. Son était en affirmant qu'il avait des pommes les plus belles du royaume. Les serviteurs pensaient qu'il a fait un mensonge, et quand il est venu au roi et prit le couvercle du panier a également été constaté qu'il était plein des pommes les plus délicieuses. Le roi ordonna immédiatement mettre à sa fille, puis attendu dans l'attente anxieuse de l'effet qu'ils avaient. Peu de temps après elle-même fille saine et fraîche pour lui et il était hors de lui avec joie. Mais maintenant, il ne voulait pas donner sa fille en mariage. Il a dû faire un bateau qui irait plus vite sur les terres sèches que dans l'eau. Hans ont acquiescé et rentra chez lui et a raconté comment il avait Fared. Le père a envoyé Uélé dans la forêt pour faire un bateau, et il a travaillé avec diligence, et sifflait tout. A midi, quand le soleil était le plus élevé, est venu le petit homme et a demandé ce qu'il faisait. "A tonneaux en bois", dit Ole. « Eh bien, nous disons », a dit le vieillard. Le soir, quand Ole pensait qu'il était fait et s'asseyait dans le bateau, il était pas différent d'un des tonneaux en bois conventionnels. Le lendemain Mads est allé dans les bois, mais lui manquait comme Ole. Le troisième jour, Hans est allé là-bas. Il a travaillé avec diligence et a chanté et sifflé comme écho à travers les arbres. A midi est venu à nouveau le petit homme et a demandé ce qu'il faisait. « Je fais un bateau qui peut aller aussi bien sur la terre que sur l'eau », a déclaré Hans. « Eh bien, nous le disons, » dit le vieillard, et que le soleil se couchait, était Hans a terminé son bateau et ramé au palais, et il est allé comme le vent. Le roi l'avait vu au loin, mais ne voudrait pas de lui donner sa fille à la femme et a exigé qu'il fallait d'abord garder cent lièvres du matin au soir, et s'il y avait un d'entre eux loin, il lui a obtenu tout. Son allé le lendemain matin à la forêt avec tout son troupeau et a pris grand soin qu'aucun d'entre eux se sont enfuis. Peu après est venu un serviteur du palais et a demandé s'il était pressé lui donnerait un lièvre, pour les étrangers sont venus, et il frire. Sa a vu ce que cela voulait dire, et a dit que le roi pouvait attendre le lendemain pour donner à ses invités rose lièvre. Mais la jeune fille a continué à le pénétrer, et enfin il a dit que si la princesse elle-même viendrait, elle a dû obtenir un. La jeune fille rentra chez lui et a dit, et quand elle avait disparu, le petit homme et lui a demandé ce qu'il était. « Je me soucie qu'aucun des lièvres courir leur chemin », il répondit: « donc je ne suis pas la princesse et ne sera pas roi. » - « Eh bien, » dit le vieil homme, « là, vous avez un coup de sifflet Si l'un des lièvres fuir, il vous suffit de souffler dedans, puis il revient bien. ». Puis vint la princesse, et Hans lui donna un des lièvres, mais quand elle a à cent pas, il fait sauter le coup de sifflet, et a immédiatement sauté le lièvre d'elle et courut vers le troupeau. Le soir, une fois sifflé soufflait, et quand il les a conduit, il a vu qu'ils étaient tous là, au château. Le roi fut étonné quand il a vu qu'il n'y avait pas manque un seul, mais ne toujours pas lui donner sa fille, il doit lui apportât une plume du griffon. Hans a aussitôt mis sur la route et sortit le nez droit. Le soir, il est venu à un château et a demandé s'il pouvait passer la nuit, car alors il n'y avait pas auberges. Il a été aimablement reçu et seigneur du château a demandé où il allait. "Au Griffin", a déclaré Hans. « Voulez-vous, » at-il dit, « il est dit que tout. Tu ne veux pas lui demander où la clé de mon argent cercueil de fer a disparu. » - "Oui, je le ferai", a déclaré Hans. Tôt le lendemain matin, il est allé de l'avant et le soir, il est venu à un autre château, où il était la nuit. Quand les gens qui ont obtenu de savoir où il allait, il m'a dit qu'il avait une fille qui était très malade, et lui a demandé de demander au Griffin ce qu'il avait à faire pour lui faire bien à nouveau. Son promis, et a continué. Peu de temps après son arrivée à un lac où il n'y avait pas ferry, mais un grand homme qui devait porter tout le monde à travers. L'homme demanda où le voyage est allé. "Au Griffin", a déclaré Hans. « Alors vous me faites une faveur, » dit l'homme, « demander pourquoi je dois aller ici et porter les gens à travers l'eau. » - « Que je », dit Hans, et l'homme l'a emmené sur le dos et le porta sur. Enfin est venu le sien à l'oiseau maison GRIFS. Il n'y avait pas d'autre maison que Mme Griffin, et elle lui a demandé ce qu'il voulait. Son dit alors qu'il devait avoir un de la langue de son mari et lui a dit aussi le seigneur du château, dont la clé a disparu, et l'homme avec la fille malade et sur le grand, grand homme qui devait porter tout le monde sur le lac. « Oui, mon ami », a dit Mme Griffin, « mon mari mange tout le peuple chrétien, il peut se procurer, mais vous pouvez ramper sous le lit et attendre jusqu'à ce qu'il dort, vous pouvez tirer une plume sur lui, et que vous voulez savoir, je vais même lui demander. « Sa fait. Mais comme Griffin est entré dans la chambre, il a dit: « Je sens un chrétien. » - « Oui, il a également été l'un, mais il est parti à nouveau », a déclaré Mme Griffin, et donc lui-même a satisfait. Au milieu de la nuit, quand le Griffin ronflait bruyamment, Hans tendit la main et lui arracha une plume de celui-ci. Je me suis immédiatement réveillé instantanément, et crié: « Je sens chrétien, quelqu'un qui m'a secoué dans l'aile. » - « Vous avez rêvé », dit la femme, « Je vous ai dit que ici a été un homme aujourd'hui, il m'a dit pour le reste des choses qu'il venait d'un château où la clé de l'argent poitrine était parti... » - « Les fous », a déclaré Griffin, « la clé réside dans le bucher pendant le billot. » - « Il a également été dans un autre château, où il y avait une fille malade qui ne pouvait même pas se rétablir Que devraient-ils faire pour elle.? » - « Il est assez facile, dit Griffin, » sous la cave étapes un crapaud a fait son nid de ses cheveux. Quand elle obtient à nouveau les cheveux, elle est en bonne santé. « Alors il m'a dit enfin qu'il était venu dans une rivière, où il y a toujours un homme est entré et transporté les gens en arrière. Comment peut-il se débarrasser? » - « Il est facile, » répondit l'oiseau. « Je voudrais qu'il milieu de la rivière met, il est sur le dos dans l'eau, puis il est encore libre. » Le lendemain matin, le Griffon se leva et sortit. Hans sortit de sa cachette. Les belles plumes qu'il avait, et il avait aussi bien entendu ce que le Griffin avait dit. Mme Griffin a répété pour lui d'être sûr qu'il se souvenait, puis il est retourné sur la route. D'abord, il est venu à l'homme dans l'eau, qui a demandé à ce que l'oiseau avait dit. Sa ne serait pas lui dire avant de venir à l'autre rive. Ainsi, l'homme de barre le plus, et Hans lui a dit ce qu'il devait faire. Il était ravi et a offert à remercier porter son Encore une fois et d'autre de la rivière, mais il a dit non merci. Il en avait assez de fois. Puis il est venu au château où la fille était malade. Elle était si faible qu'elle ne pouvait pas supporter les jambes, et Hans prit donc sur le bras et la porta jusqu'à l'escalier du sous-sol. Là, il il a fallu mettre le nid de crapaud en avant, dans sa main, et tout de suite, elle allait bien à nouveau. Ses parents étaient eux-mêmes à côté de joie et lui a donné autant d'or qu'il voulait. Hans est allé, et quand il est venu à l'emplacement suivant, il est allé directement dans la maison en feu et a déplacé le billot, et a trouvé la clé. Il a également été très heureux et a donné Hans comme récompense une grande partie de l'or qui était dans la poitrine, et en plus d'une quantité de moutons et de vaches et geder.Da Hans est venu au roi avec toutes ces bonnes choses qu'il lui a demandé où il avait obtenu tout de celui-ci. Hans dit que Griffin lui avait donné tout ce qu'il voulait. Le roi voulait aussi essayer sa chance et a continué son chemin. Quand il est venu à la rivière, l'homme l'a emmené sur le dos, mais il était juste la première chose qui est venu après Hans avait été là, et au milieu de l'eau a poussé le lui vers le bas et se sont enfuis. Roi noyé, et Hans a épousé la fille du roi et devint roi du royaume.
La forêt ancienne	1164	442	Danish	Il y avait une fois un pauvre serviteur qui a conduit avec sa maîtresse dans une grande forêt. Quand ils étaient au milieu de celui-ci, les voleurs en arrière et assassiné qui ils pourraient obtenir. Le seul qui a échappé à la vie, la jeune fille. Dans son anxiété, elle a sauté hors de la voiture et se cachait derrière un arbre. Quand les voleurs étaient partis avec leur butin, elle sortit et a pleuré et pleuré. « Qu'est-ce que je suis pauvre fille faire, » elle a dit: « Je ne peux pas comprendre la forêt et vivre ici à peine une âme vivante. Je meurs de faim assez. » Elle a fait le tour et a essayé de trouver le chemin, mais il était impossible. Le soir, elle était assise sous un arbre, priant Dieu, et a décidé que là, elle serait assis, sans bouger, ce qui est arrivé. Quand elle était assise là pour un peu, vint une colombe blanche volant avec une petite clef d'or dans son bec. Il a mis la clé dans la main de la jeune fille et dit: «Dans le grand arbre là-bas est un petit cadenas Go et fermez avec cette touche, vous trouverez assez de nourriture et ne pas avoir à mourir de faim. » La jeune fille est allé à l'arbre, l'ouvrit et trouva un petit bol de lait et de pain de blé. Quand elle était satisfaite, elle a dit: « A ce moment voler les poulets et assis sur leurs bâtons, je suis si fatigué, je mets juste dans mon lit. ». La colombe volant avec une autre se fait-clé d'or et dit: « Ouvrez cet arbre là-bas en haut, il y a un petit lit. » La jeune fille a trouvé un beau lit blanc, et elle a prié Dieu pour la protéger pendant la nuit, était au lit et endormi. Le matin, la colombe est venue pour la troisième fois, encore une fois apporté une touche et dit: « Ouvrez qu'il y arbre, il y a des vêtements. » Quand elle a fait, elle a trouvé des vêtements assaillies d'or et de pierres précieuses, aussi glorieux que si elles étaient une princesse. Comment at-elle pendant un certain temps. La colombe est venu tous les jours et fait en sorte que tout ce qu'elle avait besoin. Sinon, elle était tout seul, mais elle était calme et jour godt.En quand la colombe est venu et a dit: « Voulez-vous me faire une faveur » - « Oui, je vais, » répondit la jeune fille. « Je vais vous conduire à une petite maison, » il a dit: « Et voilà. Par la cheminée se trouve une vieille femme. Elle dit bonjour, mais vous devez vraiment pas dire quoi que ce soit au sujet de ce qu'elle fait. A droite de elle est une porte, et quand vous allez à travers elle, vous venez dans une pièce où il y a une variété d'anneaux sur la table. il y a beaucoup de magnifiques pierres brillantes, mais vous devez les oublier. il doit aussi être un tout à fait mauvaise qualité, un mat, que vous prenez et apporter aussi rapidement que possible. " La jeune fille est allé à la maison et entra. La vieille femme qui regardait quand elle la vit. « Bonjour, mon enfant », dit-elle. La jeune fille ne répondit pas, mais est allé à la porte. « Où allez-vous? » cria le vieux et a attrapé sa robe, «c'est ma maison. Personne ne peut entrer sans que je le veux. » La jeune fille ne répondit pas, se libérer et se droit dans la pièce. Sur la table une multitude de poser des anneaux, qui étincelaient et scintillaient. Elle les a transformés sur l'autre et cherché et cherché, mais n'a pas pu trouver, elle aurait. Alors qu'elle se tenait là, elle a vu que le vieux se faufilaient loin avec une cage d'oiseau dans sa main. Elle se précipita pour prendre la cage, et quand elle a regardé en elle, elle a vu que l'oiseau avait l'anneau ordinaire dans son bec. Elle le prit, RAN heureux à la maison, et a pensé que la colombe blanche viendrait le chercher, mais il ne vint pas. Elle se leva et se pencha contre un arbre pour attendre, mais à un moment donné, il était comme si le penchant des arbres et laissait ses branches vers le bas. Tout à coup, branches enroulaient autour d'elle comme deux bras, et quand elle se retourna, l'arbre était un bel homme, qui a embrassé et l'embrassa. « Vous avez sauvé moi, » dit-il, « la vieille femme était une sorcière qui me avait transformé en un arbre. Seulement quelques heures par jour, je une colombe blanche, et aussi longtemps qu'elle avait la bague que je ne pouvais pas être l'homme nouveau ". Tous les arbres à côté maintenant a également été libéré du sort et transformé en chevaux et serveurs. Le jeune homme était un prince, et ils conduit à la maison dans son royaume. Le mariage a été célébré, et ils ont vécu longtemps et heureux ensemble.
Le vieux Sultan	455	101	Danish	Il y avait une fois un paysan qui avait un chien fidèle appelé Sultan. Mais maintenant, il était devenu vieux et avait perdu toutes ses dents, de sorte que l'homme a dit un jour à sa femme: «Demain, je tirerai vieux Sultan Cependant, il est d'aucune utilité terrestre plus. » Femme a eu pitié de lui et dit: « Il nous a servi si longtemps que je pense sans doute que nous pourrions quitter la salle à manger nådsensbrød dans sa vieillesse. » - « Quelle absurdité, » l'homme répondit: « Tu es trop mou coeur S'il nous a servi croire, il a à son tour donné sa bonne nourriture. ». Le pauvre chien tætved au soleil et avait tout entendu. Il était très triste, parce qu'il a compris qu'il était le dernier jour de sa vie, et le soir éclipsa à son bon ami, le loup, et se plaignait de son malheur à lui. « Cheer up, mon pote », a dit le loup, « je vais vous aider. Demain matin, ton maître va avec sa femme au sol et prendre leur petit enfant, et ils l'habitude de laisser traîner sur la haie Vous. doit simplement se trouver à côté, comme vous veillerait. je sortirai des bois et de l'enfant, et tu iras après que je le prenne de moi. Quand je suis arrivé un peu plus loin dans les bois , je l'ai mis vers le bas, et vous pouvez le ramener aux parents. Ils seront bien sûr vous toujours reconnaissant, et vous pouvez être sûr d'obtenir un bon reste de votre vie. « le chien a pensé qu'il était un excellent plan, et le lendemain matin ils ont effectué tout comme il était prévu. Père a crié leurs poumons, comme il se enfuit avec l'enfant, et quand il ramena Sultan, il caressa et dit touché: « Il n'y aura pas un cheveu sur la tête, et être soignés vous aussi longtemps vous vivez ". Puis il dit à sa femme: « Rentre chez toi et laissez cuire la bouillie au sultan et de mettre mon oreiller de son panier, de sorte qu'il peut se situer sur. » A partir de maintenant eu le vieux sultan aussi bon qu'il pourrait souhaiter. Peu de temps après le loup lui a rendu visite et se sont félicitées si bien avait réussi. « Mais écoutez, mon pote », at-il dit, « maintenant vous me ferez probablement la faveur de fermer les yeux, si je prends à nouveau pour prendre l'un des moutons gras de votre maître. Il est pas si facile de faire face à ces rares fois ". - « Ne comptez pas sur, » dit le chien, « je serai fidèle à mon maître, comment ça se passe. » Le loup ne pensait pas qu'il était si strictement, et vint en boitant la nuit pour ramasser les moutons. Mais le fidèle Sultan avait dit son maître ce que le loup avait à l'esprit, si l'agriculteur se garde dans la grange et correctement par battage. Il fallait fuir, mais a crié au chien, « Attendez, votre saleté. Qu'est-ce que vous êtes payé. » Le lendemain matin, le loup a envoyé le sanglier pour défier le chien. Dans les bois afin qu'ils puissent régler l'affaire. Old Sultan ne pouvait pas obtenir par lui, mais un chat avec seulement trois jambes, et les deux sorti en boitant ensemble, tandis que le chat de la douleur coincé sa queue vers le haut. Wolf et son ami étaient déjà sur place, et quand ils ont vu leurs adversaires viennent, ils pensaient que la queue hérissés était un sabre du chat. Ils ne pouvaient pas voir qu'il avait seulement trois jambes, mais il pense qu'il ramassait des roches. Ils ont très peur et se glissa de sanglier dans des buissons et le loup a sauté sur un arbre. Le chien et le chat ont été très étonné de ne pas trouver, et se tint pendant un certain temps et attendu. Tout à coup, l'œil de chat sur l'oreille du porc qui sortait d'entre les feuilles, et quand il a pensé qu'il était une souris, sauté et mordit y avec beaucoup d'insistance. Le cochon glapit et a crié: « L'un est dans l'arbre », et partit en courant si forte, ses jambes pouvaient le porter. Le chien et le chat leva les yeux, ils ont vu le loup, qui avait honte de lui-même avoir montré si timide, et remis la main de chien pour la paix et la conciliation.
La mariée blanche et le noir	1284	403	Danish	Il était une fois une femme qui, avec sa fille et sa belle-fille est entré dans le champ pour ramasser l'alimentation. Ils se sont rencontrés quand notre Seigneur sous la forme d'un pauvre homme, et il a demandé: « Quel est le chemin dans le village » - « Trouvez-vous? » dit la mère, et la fille a ajouté: « Si vous avez peur d'aller erreurs, vous regardez-vous d'obtenir pour aller avec. » - « Viens, je vais », dit sa belle-fille. Alors Dieu était en colère contre la mère et la fille qu'il les a maudits et a ordonné qu'ils devraient être aussi noir que la nuit et aussi laid que le péché. La pauvre belle-fille, il a suivi au village, elle bénit et dit: « Vous devez obtenir trois souhaits remplies. » - « Je voudrais être belle et brillante comme le soleil, » dit-elle, et aussitôt elle était si belle que l'on ne peut l'imaginer. « Deuxièmement, je me veux un sac à main qui ne désemplit pas. » Que le Seigneur lui a donné aussi, mais a dit: « Ne pas oublier le meilleur. » - « Je veux que mon salut éternel », dit la jeune fille, et Dieu a également promis de répondre à cette demande, puis séparèrent sa belle-mère et sa fille de.Da est rentré et a vu qu'ils étaient noirs et laids, mais la fille était blanche et belle ils étaient encore plus mal, et ils ont pensé à rien d'autre que de lui faire du mal. fille Localisation avait un frère appelé Reinholdt, qu'elle aimait. Et elle lui raconta ce qui lui était arrivé. Un jour, il lui dit: « Je veux peindre une photo de vous, donc je peux toujours vous en tête pour mon amour est si grand que je ne peux pas le faire sans vous voir. » Elle lui a demandé de ne pas montrer l'image à tout le monde et il a peint sa sœur et il accroché dans son salon. Il était chauffeur avec le roi et a vécu dans le château. Chaque jour, il regarda la photo et a remercié Dieu pour sa chère sœur. La reine, cependant, était morte, et elle avait été si belle que personne ne pouvait lui correspondre et le roi était très angoissé. Les agents ont remarqué que le cocher était tous les jours avant cette belle image, et dit au roi. Cette laisser l'image lui amène, et quand il vit que cela était comme sa femme perdue, mais était encore plus beau, il était mortellement amoureux d'elle. Il a appelé au conducteur de savoir qui il était et a décidé de ne pas prendre tout autre que sa reine. Il a donné Reinholdt magnifiques vêtements et le renvoya avec un cheval et une charrette pour aller chercher la mariée. Sa sœur était très heureux quand il est venu, mais placer sa sœur était jalouse et dit à sa mère: «A quoi bon tous vos astuces Un tel bonheur que vous ne pouvez pas me faire. » - « Ne vous inquiétez pas », dit le vieillard, « Je vais vous aider. » Par la sorcellerie est-elle aveugle Coachman presque et la mariée presque døv.Derpå ils sont entrés dans la voiture, d'abord la mariée dans l'habillement magnifique, puis la mère et sa fille, et Reinholdt assis sur la boîte. En cours de route, le conducteur a dit: « Petite soeur, pneus vous, prenez soin de vos vêtements d'or qui ne la poussière et la pluie vous taches avant le roi entre. » « Qu'est-ce que mon frère? » La mariée a demandé. « Il dit que vous devez enlever votre robe dorée et donner à votre sœur. » Elle l'a fait et a une vieille robe grise à la place. Ils roulèrent partir, et petit frère cria à nouveau, « Petite soeur, pneus vous, prenez soin de vos vêtements d'or qui ne la poussière et la pluie vous taches avant le roi entre. » « Qu'est-ce que mon frère? » La mariée a demandé. « Il dit que vous devez enlever votre capot d'or et le donner à votre sœur, » dit le vieillard. Elle l'a fait et a couru avec sa propre tête. Peu cria le cocher: « Petite soeur, pneus vous, prenez soin de vos vêtements d'or qui ne la poussière et la pluie vous taches avant le roi entre. » « Qu'est-ce que mon frère? » La mariée a demandé. « Il dit que vous devez regarder par la fenêtre », dit le vieillard. Ils ont roulé juste en face d'un pont sur une rivière profonde, et quand la mariée se pencha hors de la voiture, l'a poussée si elle est tombée dans l'eau. Quand elle a sombré, est apparu un blanc de neige et et a nagé vers le bas de la rivière. Le frère n'a rien observé de tout et conduit jusqu'à ce qu'ils sont venus au château. Puis il prit la sœur du roi et pensait qu'il était le droit quand il a vu les vêtements d'or brillant et il pouvait voir comment elle avait l'air. Lorsque la scie roi laid qu'elle était, il était en colère, et ordonna le cocher jeté dans une fosse pleine de vers et de serpents. Mais la vieille sorcière compris par sa sorcellerie pour aveugler le roi afin qu'il a finalement trouvé sa fille était très agréable, et même soir hende.En mariée quand la mariée noire était assise sur les genoux du roi, est venu un canard blanc nager jusqu'à ikøkkenet par le drain et dit au marmiton, « garçon, la lumière d'un feu que mes plumes, je la chaleur peut. » Il l'a fait, puis est venu le canard et s'assit par le feu, le polissage de ses plumes avec son bec et dit: « Ce qui fait Reinholdt, mon cher frère de » Le garçon répondit: « lézards lui mordre, tuyaux le curseur. » Elle demanda: « Qu'est-ce que la sorcière, la chienne noire? » Le garçon répondit: « Elle est heureuse et chaleureuse, dans le bras du roi. » Dit alors une autre: « Malheur à moi, malheur à moi les bras, Dieu ait pitié! » et partit à la nage igen.De nuit suivante, elle est revenue et a demandé au sujet tout à fait la même chose. Puis le marmiton au roi et dit tout. Il verrait, et lendemain soir entra dans la cuisine, et quand le canard, il saisit son épée et coupe la gorge. Immédiatement se tenait la plus jolie fille qui aime bien l'image. Le roi était très heureux et tiré par les cheveux vêtements coûteux pour elle, les lecteurs de l'eau elle. Elle lui a dit comment elle avait été trompée et a plongé dans l'eau, et sa première prière était que son frère devait sortir de la fosse de serpent. Le roi a immédiatement accordé son souhait et est allé à la vieille sorcière et lui a demandé ce qui devait être fait par celui qui avait été coupable d'un tel crime qui a été pratiqué contre la jeune fille. La vieille pensée pas du tout sur sa propre malice, mais a déclaré: « Il mérite d'être mis nu dans un tonneau avec des clous Devant le canon serrer un cheval, et il devrait être jeté dans le monde entier. ». La méchante sorcière et sa fille est maintenant condamné à cette peine et le roi a épousé la belle fille et fait son frère un homme riche et distingué.
Le serpent blanc	161	673	Danish	Pour beaucoup, il y a plusieurs années, il vivait un roi qui était célèbre dans le monde entier pour sa sagesse. Il savait tout ce qui est arrivé et vous penserait presque qu'il enchérissait sur les ailes d'air des choses les plus secrètes. Mais il avait l'habitude étrange. Chaque dîner quand ils ont été retirés de la table, et tout le monde était sorti, un serviteur fidèle à lui apporter un plat plus. Il a été fermé, et le garçon ne savait pas plus que tout autre homme qui y était, le roi ne mangera jusqu'à ce qu'il soit complètement seul. Cela durait depuis un certain temps, mais un jour le serveur saisi avec une telle curiosité qu'il a glissé dans une autre pièce avec le plat. Quand il avait soigneusement verrouillé la porte, il a pris le couvercle et qu'il y avait un tuyau blanc. Il a immédiatement eu un tel désir de goûter et couper un peu et de le mettre dans la bouche. Non, ce qu'il avait mangé plus tôt avant d'entendre un gazouiller voix en dehors de la fenêtre. Il est allé et a écouté, puis remarqué que ce sont les moineaux qui se parlaient tout autre et dit qu'ils avaient connu dans les champs et les forêts. Toute personne qui a mangé le serpent a obtenu la capacité de comprendre le jour des animaux a été l'un des précieux anneau de la reine, et le soupçon est tombé sur le fidèle serviteur qui avait accès à toutes les chambres. Le roi l'a appelé et a dit que s'il était pas avant le lendemain être en mesure de dire qui était le voleur, il serait considéré comme coupable et exécuté. Il n'a pas aidé qu'il a affirmé qu'il était innocent. Il est allé inquiet et-vient dans la cour et se demandait comment il allait être sauvé. Ude quelques canards paisiblement autour et se plâtré avec son bec et causèrent. Le garçon se leva et écoutés. Ils ont parlé de la merveilleuse nourriture qu'ils avaient le matin, et l'un d'entre eux dit tristement: « Je dois me dépêcher anneau impératrice avalé qui était tombé par la fenêtre, il est si lourd dans mon estomac. » Le garçon a saisi immédiatement dans le cou, le porta dans la cuisine et dit au cuisinier: « Voici un canard de graisse agréable, que vous devez abattre. » Le chef regarda et dit: « Oui, l'ont vraiment eu bien mangé, il peut mériter probablement frire. » Il a coupé la gorge, et quand les intestins ont été retirés, il a trouvé la bague de la reine dans l'estomac. Servant pouvait désormais facilement prouver son innocence, et le roi, qui ferait ses torts, lui a permis de demander ce qu'il voulait et a promis de lui rendre l'homme plus beau dans le pays, s'il voulait det.Tjeneren pris en charge a refusé tout, mais a demandé un cheval et un peu d'argent pour voyager, il a voulu regarder autour du monde. Le roi lui donna volontiers, et il a immédiatement mis sur la route. Un jour, il est tombé sur un étang, où il a vu trois poissons capturés dans les roseaux et était à bout de souffle. Ils disent assez que les poissons sont muets, mais il a immédiatement compris qu'ils se sont plaints qu'ils devaient mourir. Il eut pitié d'eux, mit pied à terre et les a aidés à se détacher. Ils étaient très reconnaissants et mis la tête hors de l'eau et a crié: « Nous vous remboursons pour sauver. » Il est monté sur, et après un certain temps, il crut entendre une voix dans le sable. Il a écouté et entendu une reine fourmi, qui se plaignent, « Juste les gens stupides pourraient nous être de la vie avec leurs animaux maladroits. Il vient le grand cheval et foulant aux pieds toutes mes fourmis à la mort. » Le garçon se sur un chemin latéral et la fourmi reine lui cria: « Nous vous remboursons pour sauver. » La route conduit à travers une forêt, et il a passé deux corbeaux qui se préparaient à jeter leurs jeunes hors du nid. « Pak vous, » ils ont crié, « nous ne pouvons pas trouver de la nourriture pour vous. Vous êtes assez grand pour vous nourrir. » Ces pauvres enfants gisant sur le sol, battant des ailes et a crié: « Nous ne pouvons pas voler même, nous mourons de faim. » Le bon serviteur a augmenté lorsque le cheval a couru son poignard dans et laissé pour les enfants de corbeau pourrait obtenir quelque chose à manger. Puis ils sont venus sautillant, et ont mangé à leur faim et lui cria: « Nous vous remboursons pour sauver. » Maintenant, il a dû utiliser ses jambes, et enfin il est venu à une ville. Il y avait une forte congestion dans les rues, et un homme monté sur un cheval et a déclaré que la princesse voulait se marier, mais celui qui serait la courtiser, a dû passer d'abord un test difficile, et il a passé, il avait sa la vie confisquée. Beaucoup avaient déjà essayé alors, mais ils avaient tous péri. Lorsque les jeunes a vu la fille du roi, il fut ébloui par sa beauté qu'il n'a jamais pensé au danger, mais volontaire comme frier.Han a été conduit à la mer, et un anneau d'or a été jeté dans l'eau. Le roi lui a dit de ramener le dos de l'anneau et a ajouté: « Mais si vous venez à nouveau sans elle vous écraser et trouver votre mort dans les vagues. » Tous ont déploré le beau jeune homme qui se tenait seul sur la rive. Alors qu'il se tenait là et pensé à ce qu'il devait faire, il a vu trois poissons viennent nager. C'était ceux dont la vie qu'il avait sauvé. Le milieu a tenu une moule dans sa bouche et le mettre sur la plage à ses pieds, et quand il le ramassa et l'ouvrit, y mettre la bague en or. Heureux qu'il a apporté à lui et a pensé qu'il obtiendrait son salaire. Mais quand la princesse fière a dit qu'il n'a pas son égal, elle a demandé qu'il soit fait sur un autre échantillon. Elle est même allé dans le jardin et semait les graines de mil dix sacs sur l'herbe. « Ceux-ci doivent être retirés avant que le soleil se lève le matin, » dit-elle, « et il ne peut pas être manquer un seul. » Les jeunes assis dans le jardin et pensé à ce qu'il avait eu à faire, mais il ne pouvait pas trouver un moyen et se sont assis en attendant qu'il devrait tristement être amené à l'endroit le lendemain. Mais quand est tombé premiers rayons du soleil dans le jardin, il a vu tous les dix sacs ont été remplis à ras bord, et manquant pas un seul grain. Ant reine avait été là avec ses milliers et des milliers de fourmis et ils avaient rassemblé tous les haut de grain. Lorsque la princesse est venue dans le jardin, et était contraire aux attentes que le jeune homme avait fait ce qu'elle avait dit. Mais elle ne pouvait pas encore plier son cœur orgueilleux et dit: « Je vais quand même pas l'épouser jusqu'à ce qu'il m'a apporté une pomme de l'arbre de la vie. » Le jeune homme ne savait pas où l'arbre de vie a augmenté, mais il a immédiatement mis sur la route. Quand il avait erré à travers trois royaumes, il est entré dans une grande forêt, et se mit à dormir sous un arbre. Soudain, il entendit un bruit au-dessus de sa tête, et une pomme d'or est tombé dans sa main. En même temps, trois corbeaux volaient, assis à ses pieds et dit: « Nous sommes les trois jeunes corbeaux que tu as sauvés de mourir de faim Quand nous sommes arrivés à savoir que vous cherchiez la Pomme d'Or, nous nous sommes envolés sur la mer. fin du monde, où l'arbre de la vie actuelle, et vous a la pomme ". La jeunesse a maintenant heureux sur mon chemin de la maison et a la belle pomme princesse, et maintenant, elle n'a pas pu trouver sur plusieurs excursions. Ils ont partagé l'Apple de la vie, et quand elle l'avait mangé, elle est venue lui tenir un amour infini, et ils vécurent heureux ensemble pendant de nombreuses années.
Le soleil brillant apporte tout pour une journée	1091	960	Danish	Il y avait une fois l'apprenti tailleur qui est sorti dans le monde. Mais il ne pouvait pas trouver du travail, et finalement, il était si pauvre qu'il ne possédait pas un sou. Un jour, il a rencontré un Juif sur la route, et quand il pensait qu'il pourrait avoir beaucoup d'argent, a fait ses tendances mauvaises pouvoir sur lui, et il a tout de suite au Juif. « Donnez-moi votre argent, ou je vais te tuer », at-il dit. « Laisse-moi ma vie », a demandé au Juif, « je possède plus de huit shillings. » - « vous avez montré l'argent », dit le tailleur, « venir avec eux. » Alors, il se débattait au loin le Juif et l'a battu presque à mort. « Que le soleil apportera probablement un jour », a dit le Juif, puis il est mort. Le tailleur se sentait dans ses poches pour attirer l'argent, mais il n'y avait plus que les huit sou. Alors, il a jeté le Juif derrière un buisson et a continué. Enfin, il est venu à une ville et se mit au travail. Maître avait une belle fille, elle, il est tombé amoureux et ils se sont mariés et vivaient heureux sammen.De avait deux enfants, et quand cela a disparu depuis de nombreuses années, est mort le droit-père et svigermoderen, et les jeunes vivaient seuls. Un matin, quand l'homme assis sur la table près de la fenêtre, a sa femme lui une tasse de café. Il a versé dans la tasse et je voulais boire. Les rayons du soleil sont tombés alors que les reflets et clignotaient avant et en arrière sur le mur. « Oui, vous auriez probablement comme pour l'amener un jour », dit le tailleur et leva les yeux là-bas, « mais vous ne pouvez pas. » - « Quel est ce petit homme, » demanda la femme. « Je ne ose pas vous dire », répondit-il. « Eh bien, si tu me aimes, tu me dire, » dit-elle, l'embrassa et lui dit qu'elle ne divulguer à personne. Il a finalement cédé à ses artères et dit que tourmentaient il y a plusieurs années, il errait et non la propriété d'un seul centime. Puis il avait pris un Juif et l'a tué, mais le Juif avait juste avant sa mort dit: « Le brillant sun'll mettre un jour. » Le soleil aussi avoir fait et avait sauté et dansé sur le mur et fait couronne de bretzel, mais n'a pas pu. Il lui a demandé de nouveau enfin le dites à personne, comme ce fut la fin de lui, et elle a promis certainement. Quand il est assis au travail, est allé la femme à sa marraine et lui a dit toute l'histoire à la condition qu'elle ne le dit pas à un être humain. Mais dans les trois jours se sont écoulés, a fait toute la ville, et le tailleur a été portée devant un tribunal et exécuté. Ainsi apporté le soleil brillant de toute façon pour une journée.
La jeune fille paysanne sage	894	875	Danish	Il était une fois un pauvre paysan qui avait pas de terre, et il n'y avait qu'une petite maison. « Nous allons demander au roi un lopin de terre de bruyère », dit-il à sa fille unique. Lorsque le roi entendit combien ils étaient pauvres, il leur a donné un lopin de terre. Il a déterré et destiné aussi peu de maïs et de céréales de celui-ci. Quand ils avaient creusé presque trouvé dans la terre un mortier d'or pur. « Il est préférable que nous donnons le roi, parce qu'il a été si aimable pour nous donner cette terre, » dit l'homme, mais sa fille ne l'aimaient pas. « Ne consentirait pas, » dit-elle, « nous avons aucune rencontre, et nous venons également l'obtenir. » Mais il n'a pas aimé ce qu'elle a dit, a pris le mortier au roi et a dit qu'il avait trouvé sur la lande, et il voulait lui donner. Le roi a demandé s'ils avaient pas trouvé plus, et quand le père a dit non, il a demandé qu'ils lui aussi apporter le pilon. L'agriculteur a dit qu'il n'a pas trouvé, mais il était comme parler à l'oreille de sourds, il a été jeté en prison et d'avoir à rester là jusqu'à ce qu'il a produit le pilon. Les serviteurs avaient tous les jours pour lui porter du pain et de l'eau - il est la nourriture que vous obtenez en prison, et ils ont entendu que l'homme encore crié: « Si j'écouté mon conseil fille, si je l'avais fait. » Ils montèrent au roi, et dit que l'homme ne rien manger ni boire, mais a hurlé sans cesse: « Si seulement je l'avais suivi les conseils de ma fille. » Roi ordonna qu'ils devraient conduire le prisonnier et lui a demandé pourquoi il a pleuré encore comme ça. « Elle a dit que je ne devrais pas mettre le mortier, donc je devrais probablement aussi obtenir le pilon, » répondit-il. « Si vous avez une telle fille intelligente, laisser venir ici », a dit le roi. Elle devait maintenant aller au palais, et le roi lui dit qu'il allait essayer si elle était vraiment si sage. Il lui donnerait une énigme, et si elle pouvait deviner que, il voulait l'épouser. Bond fille a répondu qu'elle le deviner, et le roi dit alors: « . Vous devez venir me pas habillé, pas nu, pas à cheval, ne pas marcher, pas sur la route, ni sur la route Si vous pouvez, je vous marierez moi avec toi ». Elle habille maintenant complètement, elle n'a pas été vêtu, enveloppé d'un grand filet de pêche complètement, donc elle n'a pas été nu, emprunté un âne et attaché le filet à sa queue, afin qu'il l'entraîna, si hun.Der est allé quelques années. Une fois, quand le roi sortit à la parade, quand il est arrivé que certains paysans qui avaient été arrêtés la vente de bois avec leurs charrettes à l'extérieur du palais. Pour certains d'entre eux, il y avait du bétail et des chevaux. Un paysan qui avait trois chevaux, l'un d'entre eux a donné naissance à un poulain, et il se enfuit et se coucha entre deux bœufs qui étaient attelés à une charrette. Les paysans se sont réunis et ont commencé à argumenter et à crier. Le paysan avec les bœufs voulait garder le poulain, en disant que ses animaux avaient donné naissance à, mais l'autre dit non, son cheval avait et il était le sien. querelle roi vint connaître et il a ordonné que le poulain doit rester là où il avait été, et il a donc été donné à l'agriculteur qui avait absolument aucun droit. La seconde était en train de pleurer son chemin. Il avait entendu dire que la reine était si douce et gentille, parce qu'elle s'était sorti de pauvres gens, et il est allé et lui a demandé si elle voulait l'aider à obtenir son poulain à nouveau. « Si vous promettre de ne pas dire que c'est moi qui vous ont aidé, je vais le faire », dit-elle. « Demain matin, quand le roi défile la garde, la place-toi sur la route et prendre un filet de pêche grande et vous prétendez la pêche et moutons filet plein de poissons et de les secouer. » Elle lui a dit aussi ce qu'il doit répondre quand le roi lui a parlé, et il était donc le lendemain et pêchait sur la terre ferme. Le roi passa, et quand il le vit, il a envoyé son messager pour demander à ce que l'homme a ordonné fantasque. « Poisson I, » répondit le fermier. Le messager a demandé comment il pouvait pêcher quand il n'y avait pas d'eau. « Je pourrais aussi bien pêcher sur la terre ferme comme un bœuf d'avoir un poulain », répondit le fermier. Le messager apporté cette réponse au roi, il a demandé à l'agriculteur et a dit qu'il allait dire immédiatement qui lui avait appris, car il avait même pas composé. Mais l'agriculteur ne et a poursuivi en disant qu'il était sa propre idée. Il a maintenant jeté à stråknippe et ils ont battu et torturé jusqu'à ce qu'il avoue que la reine lui avait appris. Quand le roi est venu chez lui, il dit à sa femme: « Pourquoi me tromper? Je ne veux pas vous pour une femme. Retour à la maison Allez à votre cabane de paysan. » Il lui a donné, cependant, a permis comme un cadeau d'adieu à prendre avec elle, elle aimait le plus. « Oui, je vais faire ce que vous ordonnez, » dit-elle, en l'embrassant au revoir. Puis elle a ordonné un puissant somnifère à boire au revoir à lui, et le roi a un projet de long, mais elle a pris seulement un peu. Il tomba bientôt dans un sommeil profond, et quand elle le vit, elle appela un des serviteurs, et enveloppé le roi dans une feuille blanche et a commandé dans le panier le lui porter du serveur vers le bas. Elle a conduit alors à la maison avec lui, le mettre dans son lit et il a dormi une journée entière dans une rangée. Quand il se réveilla, il se leva, regarda autour de lui sans être en mesure de comprendre où il était et appela ses serviteurs, mais personne ne vint. Finalement, sa femme est venue et lui dit: « Tu me as même ordonné de prendre ce que je préférais, avec moi. Tu es mon plus cher dans le monde et c'est la raison pour laquelle je vous ai pris. » Le roi avait des larmes dans ses yeux: « Nous serons toujours ensemble, » dit-il, et ils sont revenus au château. Le mariage a été célébré, et si elles ne sont pas morts, ils sont encore en vie.
Clever Else	322	1450	Danish	Il y avait une fois un homme qui avait une fille qui a été appelé Clever Else. Quand elle a grandi, son père a dit: « Nous devons obtenir son mariage. » - « Oui, » répondit sa femme, « quand il n'y avait qu'un seul qui voulait. » Enfin vint de loin, du nom de Hans, et quand il a proposé, il a demandé d'autre devrait être très prudent à la tête de puits. « Elle est plus intelligent que nous tous mis ensemble », dit le père, la mère et a ajouté: « Elle peut voir le vent venir dans la rue et entendre les mouches toux. » - « Oui, si elle est pas très intelligent, je ne veux pas qu'elle », a déclaré Hans. Ils se sont assis à la table, et quand ils avaient mangé, la mère dit: « Allez au sous-sol et obtenir de la bière, Else. » Clever autre a pris la tasse et le long du chemin secoué avec le couvercle, pour le moment de ne pas laisser tomber longtemps. Quand elle était là-bas, elle prit une chaise et assis devant le plat, qu'elle ne devrait pas avoir à se baisser. Elle a alors commencé à tourner le robinet, et alors que la bière courir dans la tasse, elle était assise et avait l'air très bien sur là-bas. Elle était juste au-dessus de sa tête une tache Murhammer que les maçons d'une erreur avait oublié. « Quand Hans et moi maintenant même avoir un enfant d'être devient grand, puis tombe murhammeren pas sur la tête et le tuer », a déclaré Clever Else et fondit en larmes. L'autre assis là-bas et avons attendu la bière, et Else ne sont pas venus, a envoyé sa mère finit par cuire vers le bas pour voir où elle est allée. La jeune fille entra dans le sous-sol, et quand elle a vu pleurer assis devant le reste du plat, elle a demandé ce qui était cependant de la manière. « Je suis si malheureux », dit Else, « Hans, et maintenant je même avoir un enfant, et ici pour en tirer la bière, tomber murhammeren pas sur la tête et le tuer. » - « Notre Else est intelligent, » dit la jeune fille et a commencé à pleurer aussi. Puisque ni la fille ou Else est revenue, l'homme a envoyé le serviteur vers le bas pour voir où ils sont allés. Il a trouvé tous les deux à pleurer et a demandé ce qui était cependant de la manière. « Je suis si malheureux », dit Else, « Hans, et maintenant je même avoir un enfant, et ici pour en tirer la bière, tomber murhammeren pas sur la tête et le tuer. » - « Notre Else est intelligent, » dit le jeune homme, et se mit à pleurer bruyamment. A l'étage dans le salon, ils se sont assis et a attendu et attendu, et enfin l'homme dit à sa femme: « Vous allez vers le bas et voir comment ils se débrouillent. » Maîtresse est descendu et les trouva en pleurs et a demandé ce qui était faux. Else lui a dit maintenant, quelle tristesse il allait son petit enfant. « Où vous est intelligent », a dit la mère, et se mit à pleurer aussi. L'homme assit là et est devenu de plus en plus soif, et enfin se décida d'aller là-bas. Quand il est venu en bas et on m'a dit qu'ils pleuraient parce que l'enfant qui pourrait Else even'd get serait peut-être vers le bas pour Tireuse quand murhammeren est tombé vers le bas, il a dit: « Où vous est intelligent, Else « et a également commencé à pleurer. Prétendant était attendue depuis longtemps, mais finalement il a pensé: «Ils sont bien là-bas en attendant pour moi Il est préférable que je vais probablement vers le bas et voir ce qu'ils commandent. » Quand il est arrivé là, ils se sont assis tous les cinq pleurer, un plus haut que l'autre. « Mais ce qui est en cours, » criait-il. « Oh, Hans, » dit Ellen, « une fois que nous avons un enfant et nous l'envoyons ici pour tirer la bière, tomber murhammeren vers le bas et tuez-le. Est-ce pas terrible? » - « Vous êtes si intelligent, Else, » dit Hans, « et donc je vais aussi vous marier. » Puis il prit la main et ils continuèrent à marcher et a tenu le mariage au samme.Da ils étaient mariés depuis un certain temps, Hans a dit un jour: « Je vais aller chercher à obtenir un peu de travail, afin que je puisse gagner un peu l'argent. vous allez sur le terrain et que vous donnez sur le point de couper le blé, afin que nous puissions obtenir quelque chose à pain ». - "Je vais, Hans," dit Else. Quand Hans avait disparu, elle se cuit porridge et il a décollé du sol. « Dois-je manger ou faucher d'abord, » pensa-t-elle arrivé là: « Eh bien, je pense que je vais manger. » Elle mangeait si toute la bouillie et était stokmæt. « Dois-je maintenant le sommeil ou faucher d'abord, » pensait-elle, « Je pense que je vais dormir. » Puis elle se coucha dans le maïs et est allé dormir. Hans était venu chez il y a longtemps, et Else ne sont pas venus, il pensa: « Il est une femme très sage je Elle est si laborieuse qu'elle ne vient même pas à la maison pour manger. ». Et quand il eut un soir, il sortit pour voir ce qu'elle avait ordonné, et a trouvé son extrémité ronflements, sans avoir tondu la moindre grain. Vous êtes pressé, il a couru la maison et alla chercher un filet anti-oiseaux avec des cloches et autour d'elle enveloppa sans son sommeil. Puis il est rentré chez lui et a fermé la porte et a commencé à travailler. Enfin se réveilla Sinon, il faisait nuit noire, et comme elle chercha à tâtons autour de lui pour se lever, les sonnettes tintaient à chaque mouvement qu'elle a fait. Elle avait peur et ne connaissait ni avant ou arrière. « Est-ce moi, ou est-ce pas moi », pensait-elle, mais elle n'a pas été plus sage. Elle ne savait pas quoi faire, mais finalement elle a décidé de courir à la maison et chercher à obtenir la question fait. Quand elle est rentrée, la porte était fermée et elle frappa à la fenêtre, et cria: « Est-il d'autre, Hans? » - « Ouais bien elle il est », répondit-il. « Oh, ce n'est pas moi », pensait-elle peur et se sont d'une maison à une autre, mais personne ne fermerait quand ils ont entendu sonner les cloches. Puis elle sortit du village, et personne ne sait où elle est allée.
Clever Gretel	731	1741	Danish	Il y avait une fois un cuisinier nommé Gretel. Elle portait des chaussures à talons rouges, et quand elle est allée avec eux, elle se tourna tout de suite et se dit: « Je suis une jolie fille. » En rentrant chez elle, elle a bu de joie pure une gorgée de vin puis elle aussi envie de manger et goûté si longtemps pour la nourriture jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite. « Le cuisinier doit savoir comment le goût », a déclaré hun.En une fois mon mari dit de lui: «Ce soir, nous obtenons des étrangers peut vous faire rôtir le poulet deux vraiment délicieux. » - « Il faut jegnok », a déclaré Grete, les abattus, ébouillanté et les cordes pincées, les mettre à la broche, et vers le soir les incendier à rôtir eux. Ils ont commencé à brunir et tendre, mais l'étranger n'était pas encore arrivé. «S'il ne vient pas bientôt, je dois les enlever du feu, » dit Gretel «mais il est un péché si elle dure très longtemps avant de les manger. Ils sont allersaftigst maintenant. » - « Je me courir, et le chercher, » dit le maître. Dès qu'il avait disparu, des poulets et Grethel de côté se dit: « Vous avez chaud et soif de se tenir si longtemps par le feu. Dieu sait quand ils rentrent chez eux. Je dois descendre à la cave et à boire. » Puis elle a couru là-bas et rempli une tasse. "Cheers, Gretel," dit-elle et a pris une lampée. « Cela ne veut pas comment arrêter une fois que vous avez commencé », dit-elle, en prenant un frein à. Elle est allée à nouveau, mettre les poulets sur le feu, le beurre et les barbouillé sur se retourna. Ils sentaient délicieux et Gretel pensé: « Il est préférable de les goûter, qu'il ne faut pas se tromper, » caresser votre doigt sur eux et léché. « Lorsque les poules sont cependant belle, pensait-elle, » il est dommage qu'ils ne peuvent pas être consommés immédiatement. « Elle courut à la fenêtre pour voir si son mari ne est pas venu avec son invité, mais il n'y avait personne pour voir . « une aile brûlante bien », pensait-elle alors qu'elle approchait à nouveau les poulets, elle le couper, et il lui avait un goût si bien qu'elle pensait « il est beaucoup mieux que je mange. »: « il est le meilleur, je prends aussi l'autre. Dans le cas contraire, on peut voir qu'il manque quelque chose. « Quand elle avait mangé, elle est allée à la fenêtre pour regarder son mari, mais elle ne pouvait pas l'œil. » Peut-être qu'ils ne l'ont pas «pensait-elle, » la pourrait bien être pris dans un autre endroit. Courage, Grete. Prenez une bonne gorgée de vin et de manger tout. Vous êtes, après tout, a commencé et vous obtenez la paix. Pourquoi devrions-nous perdre les dons de Dieu « Elle a couru au sous-sol et a pris une boisson énorme et a mangé l'un poulet Et quand son mari n'a toujours pas venue, elle regarda l'autre et dit: ».. Où l'on est, Faites aussi l'autre. Les deux appartiennent ensemble, et ce qui est bon pour celui qui convient pour l'autre. Quand je reçois un peu plus à boire, on peut montrer pas me faire du mal. « Et quand elle avait pris une gorgée de vin, glissa l'autre poule ned.Mens aussi qu'elle était assise là-bas et avons très bien mangé, est venu à pied de chef de famille et a crié « Dépêchez-vous, Gretel, l'invité arrive bientôt. » - « Je rattraperai », répondit le maître Grethel Meantime avait l'air, la table était couverte bien, puis sortit dans le couloir et le grand couteau affûté. qu'il sculptait les poulets avec. Cependant, l'invité est venu et a frappé poliment et courtoisement à la porte. Grete courut vers lui, et quand elle a vu qui il était, elle a mis son doigt sur ses lèvres et dit: « Dépêchez-vous un peu pour y aller . Si mon mari se empare de vous, sont malheureux. Il vient vous invite à couper les deux oreilles de vous. Entendez-vous, il aiguise le couteau « Il pourrait probablement entendre et dévala les escaliers, tout ce qu'il pouvait Grete n'a pas été perdu derrière un camion, a couru en pleurant à son maître, et cria:. ». Il est un invité réseau vous qui avez été invité. « - » Que voulez-vous dire, Gretel. « - » Il suffit de penser, je rentrais avec les poulets, lui aussi arraché tous les deux et se sont enfuis. « - » C'est un truc sympa " dit l'homme, ennuyé parce qu'il avait manqué les beaux poulets «tout au moins il me avait laissé garder un, alors j'aurais eu quelque chose à manger. » cria-t-il maintenant à l'invité qu'il devrait attendre, mais il prétendait qu'il n'a pas entendu Puis il courut après lui avec le couteau encore dans sa main et a crié: «. un seul, seul » il pensait qu'il aurait une poule, cependant, pensait qu'il eu avec l'une de ses oreilles, et RAN comme il avait le feu sous leurs pieds, pour échapper à la maison sain et sauf avec les deux.
Les Clever Hans	302	1696	Danish	« Où allez-vous, Hans? » dit sa mère. "Pour Grethel, la mère," répondit Hans. "Bien Comportez, Hans." - «Que je mère Au revoir. » , - "Adieu, Hans" Hans est allé à Grete. "Bonjour, Gretel", a déclaré Hans. « Bonjour, Hans. Tu as quelque chose de bon? » - « Pas un peu, ne vous donne rien? » Gretel présente Hans avec une aiguille. "Au revoir, Gretel", a déclaré Hans. « Au revoir, Hans. » Hans prend l'aiguille dans une charge de foin et fait suite à la maison de panier. « Bonsoir, ma mère. » - « Bonsoir, Hans, où vous avez été? » - "A Gretel." - « Qu'est-ce que vous lui donnez? » - «Rien Elle m'a donné quelque chose. » - « Qu'est-ce qu'elle vous a donné? » - "aiguille A". - « Où avez-vous trouvé ça? » - « Je l'ai coincé dans une charge de foin. » - «C'était stupide de vous, Hans, vous devriez avoir collé dans sa manche. » - « Je ferai mieux la prochaine fois. » « Où allez-vous, Hans »? - "Pour Gretel, Mère." - « Comportez bien en main. » - "Que je Bye, maman.". - "Au revoir Hans" Hans est allé à Grete. "Bonjour, Gretel." - «Bonjour, Hans Vous avez quelque chose de bon? » - «Pas un peu, vous donne quelque chose? » Gretel présente Hans avec un couteau. "Couleur], Grete." - «Au revoir, Hans » Hans prend le couteau, des bâtons dans sa manche, et rentre chez lui. « Bonsoir, ma mère. » - «Bonsoir, Hans où vous avez été? » - "A Gretel." - « Qu'est-ce que vous lui donnez? » - « Rien, elle m'a donné quoi que ce soit. » - « Qu'est-ce que vous at-elle donné? » - "couteau A." - "Où avez-vous, Hans." - « Je l'ai coincé dans votre manche. » - «C'était stupide, Hans, tu aurais dû le mettre dans votre poche. » - « Je ferai mieux la prochaine fois. » « Où Hans »? - "Pour Gretel, Mère." - "bien Comportez, Hans." - "Que je Bye, maman.". - "Adieu, Hans" Hans est allé à Grete. "Bonjour, Gretel." - «Bonjour, Hans Vous avez quelque chose de bon? » - «Pas un peu, vous donne quelque chose? » Gretel donne Hans chevreau. "Au revoir, Gretel." - «Adieu, Hans » Sa cravate les jambes ensemble à la chèvre et le mettre dans sa poche. Quand il rentre à la maison, le starter. « Bonsoir, ma mère. » - « Bonsoir, Hans, où vous avez été? » - « Je suis avec Grete. » - « Qu'est-ce que vous lui donnez? » - «Rien Elle m'a donné quoi que ce soit. » - « Qu'est-ce que vous at-elle donné? » - "chèvre A." - « Où as-tu que, Hans? » - « Je l'ai mis dans ma poche. » - «C'était stupide de vous, Hans, vous devriez avoir attaché à une corde. » - « Je ferai mieux la prochaine fois. » « Où allez-vous, Hans »? - "Pour Gretel, Mère." - "bien Comportez, Hans." - "Que je Bye, maman.". - "Adieu, Hans" Hans est allé à Grete. "Bonjour, Gretel." - « Bonjour, Hans, vous avez quelque chose de bien? » - «Pas un peu, vous donne rien? » Gretel donne Hans un morceau de lard. "Au revoir, Gretel." - « Au revoir, Hans. » Son lard cravate dans une corde et traction de celui-ci. Les chiens viennent et mangent. Il rentre à la maison avec la corde dans sa main et rien d'autre. « Bonsoir, ma mère. » - « Bonsoir, Hans, où vous avez été? » - "A Gretel." - « Qu'est-ce que vous lui donnez? » - « Rien, elle m'a donné quoi que ce soit. » - « Qu'est-ce que vous at-elle donné? » - « Un morceau de lard. » - « Où es-tu? » - «J'attaché à une corde et traînés à la maison, mais les chiens mangé. » - «C'était stupide, Hans, vous devriez avoir pris la tête. » - « Je ferai mieux la prochaine fois. » - « Où allez-vous, Hans? » - "Pour Gretel, Mère." - "bien Comportez, Hans." - "Que je Bye, maman.". - "Adieu, Hans" Hans est allé à Grete. "Bonjour, Gretel." - « Bonjour, Hans, vous avez quelque chose de bien? » - « Pas un peu, ne vous donne rien? » Gretel présente Hans avec un veau. "Au revoir, Gretel." - «Adieu, Hans » Hans mettre le veau sur sa tête, et le grattoir lui dans le visage avec ses pieds. « Bonsoir, ma mère. » - « Bonsoir, Hans, où vous avez été? » - "A Gretel." - « Qu'est-ce que vous lui donnez? » - « Rien, elle m'a donné quoi que ce soit. » - « Qu'est-ce que vous at-elle donné? » - "veau A". - « Où avez-vous trouvé ça? » - « Je l'ai sur ma tête, et gratté mon visage. » - «C'était stupide, Hans Vous devriez avoir tiré la maison et attaché par la haie. ». - « Je ferai mieux la prochaine fois. » « Où allez-vous, Hans »? - "Pour Gretel, Mère." - "bien Comportez, Hans." - «. Que je Bye, maman » va à son Grete. "Bonjour, Gretel." , - «Bonjour, Hans Vous avez quelque chose de bon? » - «Non, pas un peu vous donne rien? » Gretel dit Hans: « Pour moi-même. » Ses liens Grete dans une corde, la mène à la porte et se fixe ses rapides. Puis il rentre chez lui à sa mère. « Bonsoir, ma mère. » - « Bonsoir, Hans. » Où avez-vous été? « - » A Gretel. « - » Qu'est-ce que vous lui donnez? « - » Rien. J'ai même la maison. « - » Où as-tu trouvé elle? « - » Je l'ai attaché à la haie et un peu d'herbe pour elle. « - » C'était stupide, Hans. Vous devriez avoir jeté les yeux sur elle amical. « - ». Je vais faire mieux la prochaine fois « Hans est allé dans l'écurie, coupe les yeux de toutes les vaches et les moutons et les jeter en face Gretel Gretel se larmes de colère loin. et se enfuit, et n'est pas son épouse de.
Le petit paysan	582	1535	Danish	Il y avait autrefois un village où il a vécu, mais vraiment riches paysans, et juste un pauvre, que l'on appelait le petit paysan. Lui et sa femme tant que d'avoir une vache, mais ils en avaient pas, et ils n'avaient pas l'argent pour acheter quelqu'un. Un jour, il dit à sa femme: «J'ai eu une excellente idée Nous demandons mon parrain, le charpentier, pour nous faire un veau de bois brun de sorte qu'il semble que c'était en vie Il va certainement arriver.. grande vache ". La femme a aimé l'idée et le menuisier a fait la vache pour qu'il se tenait avec la tête baissée, comme si elle mangeait, et la terre avec les vaches farve.Da naturelles le lendemain matin ont été chassés du paysan appelé le troupeau de vache et dit: « Ici, je un veau, mais il est si petit qu'il pourrait être réalisé ". - « Il est bon », dit le berger prit le veau et l'emporta sur le terrain et le mettre dans l'herbe. Le veau était là, debout, la tête baissée, comme si elle a mangé, et le berger a pensé: «Qu'est-ce que l'on mange déjà fait, il peut aussi bientôt aller. » Lorsque le troupeau le soir avait conduit la maison, dit-il au mollet, « Quand vous mettez un tel sort dans la vie, vous pouvez réellement aussi rentrer à la maison, je ne veux pas vous faire glisser. » Le petit paysan se tenait à la porte et attendit son veau, et quand le berger marchait, il a demandé où il était. « Il se troth manger là-bas, » répondit le berger «et il est pas encore terminé, il ne serait pas d'accord. » - « Je dois vraiment envie de nouveau mes animaux, » dit le fermier, et ils ont marché sur le terrain. Cependant, il avait été volé. « Il est bien fuir », a déclaré Shepherd. « Merci, mon ami, » répondit le fermier et l'a accusé de maire, qui l'a condamné à la peine pour son insouciance devrait donner aux agriculteurs un ko.Endelig avait le petit paysan et sa femme, la vache, ils avaient longtemps souhaité eux-mêmes. Mais ils avaient pas de nourriture pour elle, et a donc été forcé de le tuer. La viande salée et le paysan sont entrés dans la ville pour vendre la peau et acheter un nouveau veau. Sur le chemin, il a passé un moulin, et il était assis un corbeau aux ailes brisées, et quand il était fâché, il l'a enveloppé dans la peau. Le vent hurlait et la pluie tombait, et il ne pouvait pas supporter d'aller plus loin, mais on est allé dans le moulin et demanda asile. La femme de Moller était seul à la maison et lui a donné une botte de foin pour se coucher sur et un morceau de pain et du fromage. Le paysan a mangé, et se coucha avec sa peau à côté de lui, et la femme se dit: « Il dort troth, aussi fatigué que lui. » Puis vint le prêtre, et sa femme a très gentiment vers lui. « Mon mari est pas à la maison, » dit-elle, « donc nous aurons quelque chose de bon à manger. » Le fermier a entendu et a été ennuyé parce qu'il n'avait pas eu autre chose que du pain et du fromage. La femme était assise Cependant, la meilleure nourriture sur la table, à la fois rose et salade et gâteaux et vin.Da l'était assis et était sur le point de manger, frapper à la porte. « Dieu, qui est mon homme », a dit la femme, et pressé elle a caché le rôti sur le poêle, le vin sous l'oreiller, la salade sur le lit, le gâteau sous le lit et le prêtre dans le placard. Puis elle descendit et ouvrit la porte à son mari et lui dit: «Dieu merci, vous êtes là encore, il est une tempête, comme si le monde devait passer sous. » Lorsque le meunier vit le paysan, il a demandé: « Qu'est-ce qu'il y. » - « Oh, le pauvre gars, » la femme a répondu: « Il est venu ici dans le mauvais temps et a demandé s'il pouvait être là, je lui ai permis de rester là et lui a donné un morceau de pain et du fromage. ». - « Je ne me dérange pas », dit l'homme, « Permettez-moi maintenant obtenir quelque chose à manger. » - « Je n'ai rien que du pain et du fromage, » répondit-elle. « Oui, je ne me soucie pas quand je viens d'obtenir quelque chose », dit l'homme. « Viens ici, vous, » cria-t à l'agriculteur, « de sorte que vous pouvez obtenir quelque chose. » Le paysan n'a pas dit deux fois, mais se leva et mangé. Miller a vu la peau avec le corbeau et lui demanda ce qu'elle était. «C'est une diseuse de bonne aventure », a déclaré l'agriculteur. « Peut-il quelque chose à me prédire? » il a demandé. « Oui, pourquoi pas, » répondit le fermier «mais il dit que quatre choses, le cinquième, il tient à lui-même. » - « Puis-je entendre à nouveau », a déclaré Miller curieux. L'agriculteur a donné le corbeau une pression sur la tête de manière à donner un charlatan approprié. « Que dit-il? » Miller a demandé. « D'abord, il dit qu'il ya un peu de vin caché sous l'oreiller. » - « Ce fut comme l'enfer », dit le meunier, et est allé là-bas et a trouvé le vin. « Que? » L'agriculteur a donné le corbeau une pression arrière. « Maintenant, il dit qu'il ya un peu de viande rôtie sur le feu », a déclaré l'agriculteur. « Ce fut comme l'enfer », criait l'homme et trouvé la viande rôtie. « En troisième lieu, il dit qu'il ya une salade au lit ». - « Le diable soit, » cria le meunier, et alla trouver la salade. Pourtant, le paysan sur le corbeau. « En quatrième lieu, dit-il qu'il ya des gâteaux sous le lit ». - « Ce fut comme l'enfer », dit le meunier, et alla se kagen.De se mit à table, et nous avons mangé et bu, et la femme se glissa meunier tremblant de peur au lit et a pris toutes les clés avec elle. Miller voulait aussi la cinquième chose à savoir, mais le dit paysan, « Laissez-nous d'abord profiter des quatre choses, pour la cinquième est mauvais quelque chose. » Quand ils eurent fini, ils ont parlé de ce que le meunier était de donner pour la cinquième prophétiser, et enfin ils ont convenu de trois cents dollars. Paysan une fois le corbeau sur sa tête, et il croassa fort. « Qu'est-ce qu'il dit? » Miller a demandé. « Il dit que le diable assis là dans le placard », dit le paysan. « Il est allé », dit le meunier, et a ouvert la porte ouverte, et la femme était venue avec la clé du placard. Le fermier est allé et a ouvert la porte, et maintenant couru le prêtre de toutes ses forces. « Il est tout à fait vrai, j'ai vu le vaurien noir avec mes propres yeux », a déclaré Miller. Le lendemain matin, le fermier est allé à nouveau la maison avec ses trois cents dollars lommen.Hjemme en petit paysan a progressivement augmenté, il a construit une belle petite maison, et les paysans a dit: « Il devait être là où la neige dorée tomber, et vous pelles ». Le petit paysan fut amené devant le maire de dire comment il avait toutes ces richesses. «J'ai vendu ma peau de vache dans la ville, pour trois cents dollars, » dit le paysan. Quand les autres ont entendu cela, ils voulaient aussi leur gâteau, la maison RAN, abattu leurs vaches et ont tiré la peau de les vendre dans la ville. « Ma fille devrait être autorisé à venir en premier lieu », a déclaré le maire. Quand elle est venue à l'épicerie, il lui a donné plus de trois dollars pour la peau, et quand les autres sont venus, ils étaient même pas tant que ça. « Que puis-je faire avec tous ces peaux? » dit han.Bønderne agacé maintenant parce que peu les avait trompés, et quand ils le venger, et l'a accusé de trahison devant le maire. Le petit paysan innocent a été unanimement condamné à mort et a dû être mis dans un tonneau perforé et roulé dans l'eau. Le petit paysan a été abattu et elle a envoyé un prêtre qui avait lu l'âme de la foire. Tous les autres sont allés leur chemin. Lorsque l'agriculteur a vu le prêtre, il a reconnu qu'il était lui, comme il l'avait été avec la femme du meunier. « Je te libérer, comme je me suis assis dans le placard », at-il dit, « vous aide-moi maintenant hors du canon. » A ce moment, un berger sur son troupeau. Le petit paysan le connaissait bien et savait qu'il voulait vraiment être maire. Il commença à crier de toutes ses forces: « Non, je ne veux pas, je ne veux pas. » Shepherd entendant cela, est venu et a demandé ce qu'il était, il ne le ferait pas. « Ils veulent me faire le maire, si je vais me mettre dans le canon, » répondit le fermier, « mais je ne veux pas. » - « est-ce pas quelque chose », dit le berger, « si je pouvais être maire, je le fais tout de suite. » - « Oui, si vous le faites, vous aussi maire », a déclaré l'agriculteur. Le berger était prêt, et a obtenu dans, et le paysan fermé haut, puis a pris le troupeau et le conduire à la maison. Le prêtre aussi est rentré chez lui et a dit que maintenant il avait lu l'âme de la foire. Ensuite, ils sont revenus et ont commencé à rouler le canon vers l'eau. Le berger était là et a crié: « Je veux être maire. » Ils ont cru qu'il était le paysan et dit: « Avons-nous l'intention, mais d'abord vous vous voyez un peu là-bas. » Et ils ont roulé le canon en paysans vandet.Derpå rentra chez lui, et quand ils sont venus dans le village, ils ont rencontré le petit agriculteur qui enchanté est venu trotter avec ses brebis. « Où cependant, venez-vous, vous avez été dans l'eau? » demanda l'étonné. « Oui, vraiment, » répondit le paysan, « je tombai profonde, au fond, et quand je suis finalement arrivé au fond, je botté le couvercle du canon, et se glissa dehors. Il y avait des prairies belles avec beaucoup de moutons blancs, puis a pris Je les ai avec ". - « Y at-il plus encore? » a demandé aux agriculteurs. « Beaucoup plus que moi », répondit le paysan. Les agriculteurs convenu maintenant que chacun ramassaient un troupeau, le shérif devrait d'abord. Ils sont allés ensemble à l'eau. Le ciel était bleu avec des petits nuages ​​blancs que l'on appelle la laine d'agneau, et quand les paysans les ont vus reflété dans l'eau, ils ont crié: « Vous pouvez déjà voir les moutons là-bas. » Maire pressé vers l'avant et a dit: « Maintenant, je saute en premier et voir comment cela est et si ça vaut le coup, je vais vous appeler. » - « Plump, » il a dit, comme il a sauté, mais les paysans pensait qu'il dit: « Venez, » et pressé par la suite ils ont sauté. Maintenant, le village était mort, et le petit paysan, comme seul héritier, est devenu un homme riche.
Le petit garçon de berger	1447	922	Danish	Il y avait un petit garçon de berger, qui était connu loin à cause des réponses sages qu'il a donné à chaque question. La rumeur a également atteint le roi, mais il ne le croyait pas et envoyé pour le garçon. « Si vous pouvez me répondre à trois questions », dit-il, « Je te prendrai comme mon fils, et vous habitera avec moi dans le palais. » - « Qu'est-ce que je sais? » demanda le petit gars. « Pouvez-vous me dire tout d'abord combien de gouttes il y a dans l'océan? » demanda le roi. « Que tous les cours d'eau sur la terre saboterie de sorte qu'il y coule une goutte dans la mer que je l'ai dit, je vais vous dire combien il y a, » répondit le garçon. « Pouvez-vous me dire combien d'étoiles sont dans le ciel? » demanda le roi. Le garçon a demandé une grande feuille de papier blanc, et a fait tant de petits points alors que vous avez presque ne pouvait pas les voir et encore moins les compter. Il était tout à fait les yeux douloureux de regarder sur celui-ci. « Il y a autant d'étoiles dans le ciel comme il y a des points ici sur le papier », dit le garçon, « ici vous allez », les compter. » Mais il était, personne ne pouvait. « Maintenant vient la troisième question, » dit le roi, « combien de temps est l'éternité? » - « Plus de loin Poméranie est une montagne de diamant », répondit le jeune berger, « il est un haut de mil, un mil large et une profondeur de mil sur cent Les années, il y aura un oiseau et aiguise son bec sur la montagne, et quand il a porté complètement. up, est la première seconde du passé l'éternité. « » vous avez répondu comme un sage, « roi dit: » séjour avec moi dans mon château, je serai pour vous un père. "
Le Petit Chaperon Rouge	246	333	Danish	Il y avait une fois une petite fille douce que tout le monde aimait, mais personne ne l'aimait comme sa grand-mère, qui ne savait pas à quel point elle le ferait pour elle. Une fois qu'elle lui a donné un peu fløjlshue rouge qui lui convenait si bien qu'elle allait toujours avec elle, et donc elle a été appelée Little Red Riding Hood. Un jour, sa mère lui dit: « Viens Little Red Riding Hood, voici un morceau de gâteau et une bouteille de vin, vous pouvez les apporter à votre grand-mère. Elle est malade et faible, et ils lui faire bien. Procédez aller immédiatement, avant qu'il ne soit trop chaud, mais aller maintenant bien le droit chemin et prenez soin de ne pas tomber et tournez la bouteille cassée. et souvenez-vous dire bonjour immédiatement, vient maintenant dans la pièce, et non seulement se et vous voyez. « » Je me souviendrai tout « , dit le Petit Chaperon rouge et a donné sa mère une main sur elle. La grand-mère a vécu dans les bois, une demi-heure du village. Comme chaperon rouge est entré dans les bois, elle rencontra le loup, mais elle n'a pas peur, car elle ne savait pas à quel point il est. « Bonjour, Le Petit Chaperon Rouge, » il a dit. elle a répondu: « Bonjour ». « Où allez-vous si tôt? » - « Je vais grand-mère. » - « Qu'avez-vous sous votre tablier? » - «C'est des gâteaux et du vin Nous cuit hier, et maintenant pauvre mieux aussi d'apporter quoi que ce soit. » - « Où votre grand-mère vivant, le petit chaperon rouge? » - « Oh, c'est une bon quart d'heure d'ici Sa maison se trouve sous les trois grands chênes, vous savez. ». - «C'est une savoureuse bouchée * » pensait que le loup lui-même, « elle sera probablement meilleur goût que l'ancien Maintenant, je vais me porter annonce très gentil, donc je les ai tous les deux. ». Il a suivi maintenant petit chaperon rouge un peu de temps sur la route, et peu de temps après lui dit: « Regardez les belles fleurs, Red Riding Hood, vous vous voyez ne l'aimez pas vous entendez montré ne savent même comment suavement les oiseaux chantent Vous marchez le long plus.. comme si vous alliez à l'école, et il est si beau dans les bois. « chaperon rouge regarda autour. Le rayonnait entre les rayons solaires feuilles jusqu'aux nombreuses belles fleurs et elle pensait: «Grand-mère serait sûrement heureux un bouquet de fleurs Il est si tôt, donc je peux atteindre à cueillir. » Elle est allée dans les bois et a commencé à cueillir, mais à chaque fois qu'elle avait pris une, elle pensait qu'il y avait encore plus beau plus loin, et la façon dont elle se plus en plus profondément dans la forêt. Mais le loup courut droit à la maison de la grand-mère et a frappé à: « Qui est-il » Elle a demandé. « Ce moi, le petit chaperon rouge, avec des gâteaux et du vin pour vous, » répondit le loup. « La chevillette, » cria la grand-mère, « Je suis si pauvre que je ne peux pas résister. » Le loup tire la chevillette, et la porte s'ouvrit, et sans dire un mot est allé directement sur le lit et avalé la vieille grand-mère. Alors a pris les ses vêtements, se coucha dans son lit et a tiré le rideau for.Rødhætte avait pris autant de fleurs qu'elle pouvait transporter, et vint enfin à la maison. Elle ne pouvait pas comprendre pourquoi la porte était ouverte, et quand elle entra dans la chambre, elle était si étrange à la mode, et elle ne pouvait pas imaginer qu'elle tenait par ailleurs tant à être avec sa grand-mère. « Bonjour, » dit-elle, mais il n'y avait pas de réponse. Elle se dirigea vers le lit et a tiré le rideau de côté, et grand-mère était couchée avec son bonnet tiré sur son front et l'air très étrange. « Grandes oreilles que vous avez, grand-mère », a déclaré le petit chaperon rouge. « Il est pour que je puisse mieux entendre ce que vous dites. » - « Et grands yeux vous avez, grand-mère. » - « Il est pour le mieux de vous voir. » - « Mais de grandes mains que vous avez, grand-mère. » - « Tant mieux pour vous attraper. » - « Mais, grand-mère, quelle terrible grande bouche que vous avez. » - « Il est pour le mieux te manger », dit le loup, et au même moment a sauté hors du lit et avala le pauvre petit loup Rødhætte.Da avait terminé cette morsure savoureuse, reposa dans son lit et ronflait si maison a tremblé. Huntsman était juste de passage et de la pensée, « Ceci est ridicule, comme la vieille ronfler. Il est préférable que je vais et voir s'il y a quelque chose de mal. » Il est entré dans la pièce et a trouvé le loup couché dans son lit. « Maintenant, je vous ai enfin, vieux pécheur, » il a dit: «J'ai si longtemps après que vous. » Il était sur le point de tirer quand il se rappela que le loup aurait mangé la grand-mère, et qu'elle aurait pu vivre encore. Alors il a pris un couteau et a commencé à couper ouvert son ventre. Quand il avait fait quelques coupes, il a vu le brillant bonnet rouge, et peu de temps après la jeune fille a sauté et a crié: «Non, je peur Il y avait tellement sombre dans le ventre du loup. » La grand-mère est sorti, mais elle était très essoufflé et pouvait à peine respirer. Red Cap alla chercher pressé quelques grosses pierres et les mettre dans le ventre du loup, et quand il se réveilla et voulait fuir, est tombé et est mort avec le samme.De étaient tous trois très heureux. Le chasseur a tiré la peau du loup et a pris la maison avec sa grand-mère a mangé le gâteau et bu le vin et revint à se remettre, et le Petit Chaperon Rouge elle-même a promis qu'elle ne serait jamais courir à nouveau dans la forêt quand sa mère lui avait interdit det.Man dit aussi que depuis Red Riding Hood une seconde fois apporterait sa grand-mère quelques gâteaux, elle a rencontré un autre loup qui l'attirer dans les bois. Mais le Petit Chaperon Rouge a pris soin de ne pas attention et se tenir droit et dit à sa grand-mère qu'elle avait rencontré un loup. « Il avait l'air si mal, » dit-elle, « donc je suis certain qu'il me aurait mangé si elle n'a pas été sur la route où il y a tant de personnes de plus. » - « Regardons les choses en étroite la porte de sorte qu'il ne peut pas venir ici », a dit la grand-mère. Peu de temps après, le loup frappa à la porte et dit: « Tais-toi, Grand-mère, Petit chaperon rouge il est livré avec des gâteaux pour vous. » Ils n'ont pas répondu, et le loup se glissa parfois autour de la maison, mais finalement sauté sur le toit d'attendre là pour petit chaperon rouge sont rentrés chez eux dans la soirée, puis se faufiler après elle et la dévorent dans l'obscurité. Mais la grand-mère a vu ce qu'il avait à l'esprit. En dehors de la maison il y avait une grande auge de pierre, et elle a dit à la fille: «Je saucisses cuites hier, le petit chaperon rouge Prenez l'eau que je les cuire dans et versez-le dans le bac. » Red Riding Hood a fait, et l'odeur des saucisses sanglé au loup. Le renifla et regarda vers le bas, tendant le cou de sorte que le solde perdu et glissé sur le toit, juste dans la grande cuvette et se sont noyés. Mais Red Riding Hood est rentré chez lui heureux et il n'y avait rien qui a fait quelque chose.
Lean Lisa	1604	1430	Danish	était d'un genre très différent de la pensée de paresseux Harry et la graisse Trina, qui ne laissez jamais les tout-petits. Elle a travaillé dur du matin au soir et chargé autant de travail sur son mari, Long qu'il avait le drøjere qu'un âne trois sacs. Mais il fait peu de différence. Ils avaient rien et ils ont rien. Un soir, alors qu'elle était dans son lit et était si fatiguée qu'elle ne pouvait pas bouger un membre, elle ne pouvait toujours pas dormir pour tout ce qu'elle pensait. Tout à coup, elle a donné son mari un coup de coude dans le côté. « Vous savez, Jamie, » dit-elle, «J'ai pensé que si je trouvais un thaler, et il y avait un qui m'a donné un, puis j'emprunter un et vous devriez aussi me donner un. Donc, J'ai eu quatre dollars et alors je pourrais acheter une vache ". - « Je ne doute pas où je dois obtenir les dollars de » l'homme a répondu, « mais si vous pouvez toujours récupérer l'argent et acheter une vache, je pense qu'il est grand. » Il était peu et pensait et dit: « Il est aussi agréable quand la vache a un veau, et je suis heureux en effet d'avoir bien du lait frais. » - « Vous avez vraiment pas de lait », a déclaré Lise. « Il faut laisser le veau téter, il peut donc être gros et gras et nous pouvons obtenir beaucoup d'argent pour cela. » - « Oui, bien sûr, » répondit l'homme «mais il ne peut pas faire quelque chose, nous obtenons un peu de celui-ci. » -. « Quel sens avez-vous sur les vaches », dit la femme, « et soit des dommages ou non, je ne vais pas avoir, et si vous êtes assis sur ses pattes de derrière, vous ne serez pas une goutte de lait Parce que votre gars longue est si glouton, il n'y a pas de fin, ne vous leurrer pas que vous êtes autorisé à manger avec tout ce que je écorchures de difficulté ensemble. " - « Si vous taisez, il est probablement préférable que vous obtenez une muselière, » l'homme a crié. « Quoi! » Clamaient la femme et plus, « Une si longue, enfant paresseux. » Elle prendrait la main sur lui, mais Jens se leva, pressé d'une main les bras minces de Lise maigre et appuyé sa tête dans l'oreiller. Alors, elle pourrait gronder tant, elle, insistait-il, jusqu'à ce qu'elle se endormit de la fatigue. Mais le lendemain matin commence à se disputer à nouveau, ou si elle est allée à la recherche de la florin qu'elle verrait je ne sais pas.
La belle Katrine et købstadstampen	1244	2019	Danish	"Bonjour, résume Bond Beast." - « Bonjour, timbre de l'arrondissement par. » - « Puis-je avoir votre belle fille? » - «Ouais bien, si Mère Dairy, frère Grand Museau, de la tête soeur du chou et de la belle Katrina sera en elle, donc il peut probablement être fait » « Est-Mutter Traire dans la grange » « Non, elle est à l'intérieur et traire la vache ". "Bonjour, Mère Dairy." - « Bonjour, timbre de l'arrondissement par. » - « Puis-je avoir votre belle fille? » - «Oui, si résume Bond Beast, frère Grand Museau, de la tête soeur du chou et de la belle Katrina ira en elle, donc il peut probablement être fait » « Où est le frère Grand Museau disparu » « Dans la cour et couper du bois?. " « Bonjour, frère Grand Museau. » - « Bonjour, timbre de l'arrondissement par. » - « Puis-je avoir votre sœur pour femme? » - «Oui, si résume Bond Bête, Mère de laiterie, tête soeur du chou et de la belle Katrina sera en elle, donc il peut probablement être fait » « Où est la tête sœur du chou maintenant » « Elle est montrée et houes uit chou? ". « Bonjour, tête soeur du chou. » - « Bonjour, timbre de l'arrondissement par. » - « Puis-je avoir votre sœur pour femme? » - «Oui, si Bond Beast résume, Mère Dairy, frère Grand Museau et la belle Katrina iront en elle, donc il peut probablement être fait » « Où est la belle Katrine si longtemps » « Elle a été et compte son argent ». "Bonjour, belle Katherine." - « Bonjour, timbre de l'arrondissement par. » - « Veux-tu être ma petite amie? » - «Oui, si Bond Beast résume, Mère Dairy, frère Grande tête Museau et soeur du chou ira en elle, donc il peut probablement être fait » « Qu'est-ce que vous avez en dot, belle Katherine ». - « Quatorze cents en espèces, trente dette de l'oreille, une demi-livre de pommes séchées, une poignée de noix, une poignée rødderog ces cas overflod.Synes vous n'êtes pas, la dot est bonne? » « Quel genre de métiers que vous pouvez, cachet de l'arrondissement? Êtes-vous un tailleur? » - « plus haut ». - "bottier?" - « plus haut ». - « Vous n'êtes pas un agriculteur? » - « plus haut ». - "Snedker alors?" - « plus haut ». - "forgé?" - « plus haut ». - "Mills?" - « plus haut ». - « Êtes-vous brossez? » - « Oui, je suis est-ce pas un beau métier.? »
Le Toore volé	1467	769	Danish	Il y avait une fois un homme qui était assis à table avec sa femme et ses enfants et un bon ami qui était venu visiter. Comme l'horloge sonna minuit, la porte ouverte et un petit enfant pâle est venu dans les robes blanches de neige. Il avait l'air ni à droite ou à gauche, ne dit pas un mot et se dirigea droit devant eux dans la pièce voisine. Puis vint le tour et est allé ua doucement la porte. Les deux jours suivants se sont tout de même, et l'étranger ont demandé au père à qui la belle enfant était, comme chaque jour est passé par le salon. « Je ne l'ai pas vu quoi que ce soit, » répondit-il, « et je ne peux pas imaginer qui ce serait. » Quand il est revenu le lendemain a montré l'homme aux autres nationalités, mais aucun d'eux ne pouvait le voir. Il a suivi maintenant par elle dans le salon et regardé comme il était assis et creusé avec ses doigts dans la fissure, mais quand il a vu l'étranger a disparu. Il lui a dit ce qu'il avait vu et décrit l'enfant avec soin, et la mère cria: « Ce doit être mon propre enfant, qui est mort il y a quatre semaines. » Ils ont rompu maintenant le sol et a trouvé un Toore que l'enfant avait déjà reçu de sa mère pour le donner à un pauvre homme. Elle avait pensé: « Il peut me acheter un biscuit pour, » et avait caché la fente du plancher. Elle n'a pas eu la paix de la tombe, mais revint chaque jour pour chercher de l'argent. Les parents ont donné Tooren à un pauvre homme, et depuis ce temps a montré l'enfant jamais plus.
La bouillie sucrée	975	565	Danish	Il y avait une fois pieuse mais pauvre petite fille qui vivait tout seul avec sa mère. Ils avaient plus à manger, et l'enfant sont allés dans la forêt, et là, elle rencontra une vieille femme. Elle savait déjà ce qui était faux et a donné la fille une petite casserole. Quand elle a dit à elle, « Cook, petit pot, » faire du bien, de la bouillie sucrée, et quand elle a dit: « Stop, petit pot, » il a cessé de cuisiner. La jeune fille a pris la maison de pot à sa mère, et leur détresse et la douleur était maintenant terminée. Le plus souvent qu'ils voulaient, et nous avons mangé la bouillie sucrée. Un jour, la jeune fille était sortie, la mère a dit: « Cook, petit pot. » Il a alors commencé à bouillir, et elle a mangé à sa faim et voulait arrêter à nouveau, mais elle ne se souvenait pas de ce qu'elle avait à dire. Le cuit ainsi de suite, de la bouillie rose sur le bord et cuit et cuit, donc la cuisine et la maison était pleine, et finalement allé la bouillie dans la maison à côté et en bas de la rue, comme si le monde entier devait manger à sa faim, et était pas un homme qui connaissait des conseils. Comme une seule maison individuelle, où elle avait pénétré, vint la fille à la maison et dit: « Stop, petit pot. » Il est arrêté et a renoncé à la cuisine, mais voulait revenir à la ville a dû manger son chemin à travers.
Le tailleur (Sept d'un coup)	191	1640	Danish	Un matin d'été assis un petit tailleur à sa table par la fenêtre. Il était de bonne humeur, et cousait de toutes ses forces. Alors qu'il était assis là, une femme paysanne est descendu dans la rue et a crié: « Qui va acheter du miel, qui va acheter du miel » sur mesure voulait goûter, passa sa tête par la fenêtre et a crié: « Viens ici ma bonne femme, de sorte que vous pouvez vous débarrasser de certains de votre miel. » La femme est allée les nombreux escaliers avec ses paniers lourds et a dû fermer tous les pots. Le tailleur collé son nez dans tous, et dit: «Il semble après tout être bon Donnez-moi quatre gauche Il ne ne sait vraiment pas exactement, mais ce sera un quart de livre. ». La femme avait pensé qu'elle ferait un bon client, lui a donné en colère ce qu'il demandait. « Il me rafraîchir », dit le tailleur, a pris le pain de l'armoire, se couper un morceau décent et le miel barbouillé sur. « Est-il préférable que j'ai fini avec ma couture », pensait-il, mettre le pain à côté de la cicatrice elle-même et cousait, mais il était si heureux qu'il prenait toujours plus gros et plus gros points. L'odeur du miel doux nécessaire cependant au mur, qui était pleine de mouches, et ils sont venus voler et perché sur le pain. « Qui vous a invité? » dit le tailleur, et les chassa. Les mouches ne comprenaient pas danois, mais est revenu un instant plus tard. Lorsque le tailleur a perdu patience, a pris un morceau de vêtement et claqué après eux. Pas moins de sept mouches étaient morts sur la table. « Quel homme que je suis », dit-il admiratif, « toute la ville saura. » Il a fait pressé une ceinture et cousu dans les grandes capitales « Sept d'un coup. » - « Le monde entier devrait savoir à ce sujet », at-il dit, et son cœur se réjouit à sa taille de la ceinture tendue glæde.Skrædderen autour de sa taille et a commencé à se diriger dans le monde entier, parce qu'il pensait que son atelier semblait trop petit pour un gars courageux. Avant son départ, il a cherché à savoir s'il y avait tout ce qu'il pouvait prendre, mais il ne trouva qu'un vieux fromage, et qu'il mit dans sa poche. En dehors de la maison, il a vu qu'il y avait un oiseau qui avait été pris dans le fourré, et il a mis dans sa poche avec le fromage. Il se dirigea maintenant bien, et quand il était un petit gars rapide, il n'a pas été fatigué. La route est allé sur une haute montagne, et sur le dessus, il était assis un géant puissant et regarda autour de lui. Le tailleur alla vers lui et dit: «. Bonne journée, mon pote Vous êtes assis regarder le monde que je viens horizontalement me voir Voulez-vous aller avec.? » Le géant regarda le tailleur. « Un tel rustre », at-il dit. « Alors, avez-vous », dit le tailleur, boutonné son manteau et montré à la ceinture. « Vous voyez ce que je suis pour. » - « Sept d'un coup, » lire le géant, et comme il pensait qu'il était humain, il n'a pas été si peu de respect pour le petit gars. Cependant, il faudrait d'abord le mettre à l'épreuve et a donc pris une pierre dans sa main et la serra si fort que l'eau est descendu. « Pouvez-vous me faire pour? » il a demandé. « Est-ce que tout », dit le tailleur, « il est tout simplement jouer le travail. » Il a mis sa main dans sa poche, prit le fromage et la serra en sorte que le jus a manqué entre ses doigts. « Ce fut sans doute un peu mieux », at-il dit. Le géant ne savait pas ce qu'il penserait, a pris une pierre et la lança si haut que vous voyez ne pouvait presque pas et alors demandé: « Pouvez-vous me faire pour » - « Oui, il peut être très bon, » dit le tailleur, « mais maintenant je jeter une pierre si haut dans l'air, il ne vient pas à nouveau. » Il a pris l'oiseau de sa poche et l'a jeté dans l'air. Heureux de sa liberté balançait loin et ne sont pas revenus. « Oui, jetez-vous », a déclaré le géant, « mais nous allons voir si vous pouvez supporter quoi que ce soit. » - « Pouvez-vous me aider à porter cet arbre de la forêt? » - « Avec plaisir », répondit le petit homme, « vous prenez le coffre sur son épaule, je porte les branches, il est le plus lourd. » Le géant se fait et tailleur assis sur une branche, et le géant, qui ne pouvait pas faire demi-tour, a dû transporter tout l'arbre et le tailleur sur le marché. Il était bien content et sifflait et chantait comme si elle était le jeu de pur enfant de porter un tel arbre. Quand ils étaient allés quelque sorte au géant ne pouvait supporter plus et dit: « Maintenant, je laisse tomber l'arbre. » Le tailleur a sauté vers le bas, saisit les branches avec les deux mains comme s'il transportait, dit dédaigneusement: «Est-ce qu'un si grand gars ne transporter même pas le petit bois » Ils ont continué, et quand ils sont venus à un arbre de cerise tiré géant les branches de haut en bas et leur a donné le tailleur à observer, qu'il pourrait manger les baies. Le tailleur avait évidemment pas la force de garder les branches vers le bas, et quand le feu let géant, ils ont volé dans les airs et le tailleur. Quand il avait joyeusement glissé vers le bas sur la terre, le géant a dit: «C'était ridicule que vous n'êtes même pas si fort que vous pouvez le garder mince arbre. » - « Il est absolument pas la raison », a dit le tailleur, « qu'est-ce que vous pensez qu'il a à quelqu'un moyenne qui a tué sept d'un seul coup j'ai sauté sur l'arbre parce que les chasseurs tirent à travers les buissons là-bas Voir si vous pouvez le faire. moi ". Le géant essayé mais était coincé dans les branches, et le tailleur de sorte qu'une fois pris ici. « Quand vous avez un si brave garçon, supposons que vous venez avec moi à notre tanière, et de rester la nuit », a déclaré le géant, et le tailleur est venu si avec lui. A l'intérieur de la grotte assis quelques autres géants autour du feu et un mouton rôti rongé. Le tailleur regarda autour et se dit: « Il y a plus de place de coude que dans mon atelier. » Le géant lui montra un lit, il pouvait dormir. Il a remercié, mais a estimé qu'il était trop grande, et quand le géant était allé se coucher, il s'assit dans un coin. A minuit, quand le géant pensé le tailleur un sommeil de son, il se leva et le lit avec battre une grande barre de fer et a pensé qu'il avait cassé tous les os dans le corps du petit gars. Tôt le matin, les géants sont allés dans les bois et avait complètement oublié le tailleur, mais à la fois vu le très joyeux vont flânant. Ils avaient peur qu'il allait battre tout le monde à la mort et se sont enfuis aussi rapidement qu'ils se sont mis en avant kunne.Skrædderen droite. Quand il était allé une grande façon dont il est entré dans une ferme qui appartenait au palais du roi, et quand il était fatigué, il était couché pour dormir dans l'herbe. Pendant qu'il était là, est venu beaucoup de gens passent et arrêté et lu ce qui était écrit sur sa ceinture. « Il doit être un homme très puissant, » ils ont dit, « mais ce qu'il sera ici en temps de paix. » Puis ils sont allés et ont dit au roi, et a dit qu'il avait finalement réussi à obtenir l'homme d'être là, parce qu'il pourrait être d'une grande utilité dans la guerre. Le roi envoya un de ses hommes vers le bas pour le tailleur de se demander s'il irait au service de la guerre avec lui. Le messager se là-bas, pour étirer les membres et ouvrit les yeux et vint à sa requête. «C'est précisément la raison pour laquelle je suis venu ici », dit le tailleur, « Je suis prêt à entrer dans le service du roi. « Il a été reçu avec beaucoup d'honneurs et le roi lui donna même son bolig.Soldaterne le petit tailleur donc, et lui souhaita mille miles. » Peut-être une histoire folle pour nous «pensaient-ils, » s'il pénètre dans un combat avec un d'entre nous et tour à tour tomber sept à la fois. « et ils sont allés tous ensemble au roi et a demandé qu'il soit rejeté. » nous ne pouvons pas servir avec un homme qui tue sept d'un coup « , a déclaré le. roi ne voulait pas perdre tous ses fidèles serviteurs à cause d'un seul homme, et était si malade de lui qu'il voulait, il ne l'avait jamais vu devant ses yeux. Mais il n'a pas osé rejeter parce qu'il avait peur qu'il le tuerait et tout le peuple à la mort. il a finalement trouvé, cependant, sur les conseils. il envoya dire au tailleur que lui, à cause de sa grande galanterie lui donnerait une tâche honorable. dans une forêt dans son royaume avait deux allées et venues des combats, et ils ont volé et brûlé dans toute la région, et personne n'a osé aller dans contre eux. S'il pouvait les tuer, le roi lui donnerait sa fille en mariage et la moitié du royaume en dot. Cent cavaliers avec pour l'aider. « Il y a quelque chose qui n'offre pas tous les jours », pensa le tailleur, et dit: « Je vais prendre soin des deux géants, et je n'ai absolument pas besoin de cent cavaliers. Il sera facile pour quelqu'un qui ont tué sept d'un coup pour obtenir le meilleur des deux. Mais ils peuvent bien sûr que de rouler avec. « le petit tailleur partit à la tête d'une centaine de cavaliers. Quand ils sont venus à la forêt, il leur dit: « Restez ici, je viens toujours seule. » Puis il a couru dans les bois. Peu de temps après avoir vu des combattants qui dormaient sous un arbre et snored pour que les branches en tremblaient. Le tailleur rempli pressé ses poches avec des pierres et grimpa træet.Han ne puis glisser sur une branche, alors il est venu s'asseoir juste au-dessus des géants, et ont commencé à jeter des pierres vers le bas sur un. Il est allé sans son remarquer depuis longtemps, mais enfin il se réveilla, poussé son camarade, et dit: « Qu'est-ce que tu me frapper? » - « Tu rêves », dit l'autre, « Je ne vous ai pas touché. » Ils recouchai pour dormir, et le tailleur de pierre que je tombe une de l'autre. « Qu'est-ce que cela veut dire, » criait-il, « pourquoi me frappes-tu? » - « Je ne vais pas vous faire du mal, » grommela le premier. Ils ont fait valoir un peu, mais ils étaient si fatigués qu'ils arrêtaient bientôt et fermé à nouveau ses yeux. Tailor a pris la pierre lourde et il a jeté aussi fort qu'il le pouvait, vers le bas sur un combat. « Non, maintenant il sera trop mauvais, » cria-t-il, à côté de lui-même et a poussé l'autre contre l'arbre il secoua. L'autre payé dans la même pièce, et ils viennent dans une telle rage que le déracinant des arbres et battre les uns les autres jusqu'à ce qu'ils est tombé raide mort. Le tailleur a sauté maintenant pressé dans l'arbre. « Il est bon qu'ils ont pris l'arbre j'étais assis dans, » pensait-il, « je me aurait probablement obtenu un tour correct. » Il prit son épée et leur donna une blessure profonde dans la poitrine et est retourné aux cavaliers et leur dit:. « Maintenant, le travail accompli Il était vraiment un match difficile, ils ont déchiré les arbres pour se défendre, mais il a aidé altsammen pas . cependant, ils ne pouvaient pas se tenir contre celui qui tue sept d'un seul coup ». - « N'êtes-vous pas blessé? » demandé aux cavaliers. « Pas un cheveu, ils recroquevillé dans ma tête », répondit le tailleur. Les cavaliers ne le croiraient pas, et suis monté dans la forêt, et ils ont trouvé les géants vautrer dans leur sang, tandis que les arbres gisaient autour des dem.Skrædderen maintenant demandé son salaire, mais le roi repenti de sa promesse et a commencé à Ponder sur la façon dont il pourrait gagner le héros. « Vous devez effectuer un autre acte héroïque avant que je vous donne ma fille », at-il dit. « Dans les bois il y a une licorne, qui fait beaucoup de dégâts, vous devez le sécuriser. » - « Le Je suis encore moins peur que les athlètes », a déclaré le tailleur, « sept d'un seul coup est un truc facile. » Il a pris une corde et une hache avec lui, alla dans les bois, et dit aux hommes qui l'avaient accompagné à attendre à l'extérieur. Il n'a pas été passé longtemps avant que la licorne accourut vers lui et serait facilement le manger. « Doucement », dit-il, « si facile, il ne fonctionne pas. » Puis il se fait encore, l'animal était venu près, donc il a sauté adroite derrière un arbre. La RAN licorne de toutes ses forces contre l'arbre et enfonça sa corne si profondément dans le tronc, qu'il ne pouvait pas le faire à nouveau. « Maintenant, je vous ai », dit le tailleur, mettre la corde autour du cou de celui-ci, couper la corne de l'arbre et amené l'animal à kongen.Kongen ne serait toujours pas lui donner son salaire, mais a exigé qu'il doit d'abord attraper un sanglier, qui a fait de grands dégâts dans les bois. Les chasseurs devaient l'aider. « Il me donnerait une chose facile », dit le tailleur. Il laissa veneurs dans le bois, et il a été le plus satisfait, pour le sanglier avait avant leur donner aussi chaud que la réception qu'ils avaient perdu le désir de revenir. Lorsque l'animal a vu le tailleur qu'il courait à lui, et l'écume se sortir de sa bouche. Le héros agile se précipita dans une chapelle qui avait raison, et a sauté de la fenêtre de l'autre côté. Le cochon avait couru après lui, et il était maintenant dans un dos pressé et a claqué la porte et pris ainsi. Appela les chasseurs qu'ils propres yeux pourraient voir le prisonnier. Et il est venu au roi, qui devait tenir sa promesse, si elle l'a goûté ou non. S'il avait su que ce n'était un petit tailleur qui se tenait devant lui, il lui a probablement fait encore plus à cœur. Le mariage a été célébré avec une grande splendeur et peu de joie, et le tailleur était temps konge.Nogen entendu plus tard la jeune reine une nuit que le roi parlait dans son sommeil. « Faites le portemanteau, garçon, ou je vais réchauffer vos oreilles », dit-il. Elle pourrait maintenant imaginer comment la marque courageuse provenait, et le lendemain matin, elle est allée à son père et lui a demandé de la libérer d'un homme qui n'était un tailleur. Le roi l'a réconfortée et dit: « La nuit suivante, laissez la porte à mon ouverture de porte de la chambre, puis l'un des serveurs montent la garde à l'extérieur, et quand votre mari est endormi, nous le lier et l'amener à bord d'un navire, etc. nous laissons couler le vent et oser. la reine aimait l'idée, mais fidèle serviteur du jeune roi avait entendu ce qu'ils ont accepté, et dit à son maître tout. « Je vais mettre un bâton », dit le petit tailleur . le soir, il est allé au lit comme d'habitude, et quand sa femme pensait qu'il était endormi, elle se leva et ouvrit la porte et se glissa de nouveau au lit Mais le tailleur n'avait prétendu qu'il était endormi, et a crié haut maintenant.: « Faites le portemanteau, garçon, sinon vous avez besoin pour vos oreilles au chaud. Je l'ai tué sept d'un seul coup, tué deux géants, attrapé une licorne et un sanglier, et pourrait donc j'avoir peur de celui qui se tient devant la porte! « Et quand ils l'ont entendu, il était à côté de lui-même avec la peur et RAN comme l'enfer le suivait, et aucun des autres osé aller chez le tailleur. Ainsi, le petit tailleur pour être roi tant qu'il a vécu.
fidèle John	51	516	Danish	Il y avait une fois un vieux roi qui était très malade. Quand il pensait qu'il était en train de mourir, il a dit: « Que le fidèle Jean vienne à moi. » Fidèle John était son serviteur favori, et a été appelé ainsi parce qu'il avait été fidèle à lui aussi longtemps qu'il a vécu. Il entra donc au roi, qui lui dit: « Ma foi John, je sens que je vais mourir bientôt, je suis juste inquiet pour mon fils, il est encore si jeune qu'il ne peut pas se débarrasser Would vous.. promets-moi de prendre soin de lui et être un père pour lui, donc je peux fermer les yeux en paix ". Le fidèle Jean dit: « Je ne le quitterai, et je serai fidèle à lui, même si cela me coûte ma vie. » - « Je peux mourir tranquille », dit le vieux roi. « Quand je serai mort, vous devez lui montrer tout le château et tous les trésors qui y sont stockées, mais vous ne pouvez pas lui montrer la pièce arrière du long temps où l'image de la princesse des blocages de toit d'or. S'il obtenir cette image, il sera mortel en amour avec elle et tomber dans le désespoir. et il viendra en grand danger à cause d'elle, donc vous devez me promettre de prendre soin de ». Depuis le fidèle Jean lui avait donné sa main sur elle, mettre l'ancien chef de roi sur l'oreiller et døde.Da il a été enterré garçon dit au jeune roi ce qu'il avait promis à son père sur son lit de mort. « Et je tiendrai ma promesse et être fidèle à vous, même si cela me coûte ma vie », at-il dit. Quand le deuil fut terminé, dit la croyance de John: « Il est maintenant temps que vous obtenez votre héritage pour voir Venez, je vais vous montrer le château. ». Puis il l'a emmené partout et lui montra les splendides salles avec des trésors précieux; une seule pièce où la figure dangereuse était, il n'a pas l'air ouvert. L'image a été suspendue de sorte qu'il avait le droit pour vous-même lorsque vous avez ouvert la porte. Il ne pouvait pas penser à quelque chose de plus beau, il était si joliment peint qu'il semblait qu'il était en vie. Le jeune roi a remarqué que les fidèles John a sauté une porte et demanda: « Pourquoi ne pas vous la porte » - « Il y a quelque chose là-dedans qui vous fasse du mal, » John a répondu. Mais le roi dit: « Je l'ai vu tout le château, et je veux aussi savoir ce qui est là-dedans. » Puis il alla ouvrirait la porte par la force. Le fidèle Jean le retint et lui dit: « Je promis ton père avant sa mort que vous ne voyez pas ce qui était dans la salle. Il va se transformer en malheur pour nous deux. » - « Non, non, » dit le roi, « mais si je ne suis pas là-dedans, je n'aurai pas la paix jour ou de la nuit, je ne vais pas jusqu'à ce que vous avez fermé.. » Depuis la croyance de John qu'il y avait quelque chose à faire à ce sujet, et un cœur lourd, il a pris la clé sur. Quand il ouvrit la porte, il se premier et l'intention de se tenir en face de l'image et le cacher, mais le roi se tint debout sur la pointe des pieds et regarda par-dessus son épaule. Et quand il a vu la belle jeune fille, il est tombé inconscient sur le sol. Le fidèle Jean le souleva et le porta dans son lit alors qu'il pensait tristement: « Maintenant, l'accident est arrivé. Seigneur Dieu, que deviendra d'entre nous. » Puis il donna au roi du vin à boire, alors il est venu à nouveau pour lui-même. « Qui imaginer cette image glorieuse? » a été la première chose qu'il a dit. « Telle est la princesse du toit d'or, » répondit le fidèle John. « Si chaque feuille sur les arbres étaient des langues, ils ne pouvaient pas dire à quel point mon amour est grand, » dit le jeune roi. « Je mettrai ma vie à la gagner. Et toi, mon fidèle Jean, tu dois me aider. » Le fidèle serviteur médité longuement sur la façon de se comporter, parce qu'il pensait qu'il serait difficile d'obtenir même accès à la princesse. Enfin, il pensait qu'il avait pensé à elle et dit au roi:. « Tout ce qui l'entoure est d'or, tables, chaises, vaisselle et tasses dans vos trésors sont cinq tonnes d'or Par conséquent, un congé. le traitement d'une baignoire goldsmith multitude et les oiseaux et les animaux étranges. elle pensera sans doute à, et nous enlever des choses et tenter notre chance ». Le roi fit dire à tous les bijoutiers dans le pays, et ils ont dû travailler jour et nuit pour faire avancer les choses. Puis tout chargé sur un navire, et le roi et les fidèles Johannes se déguise en marchands, on ne pouvait pas les connaître même. Alors, ils ont navigué sur la mer, jusqu'à ce qu'ils atteignent la ville où la princesse du toit d'or boede.Den fidèle Jean a dit que le séjour du roi derrière sur le bateau, et d'attendre pour lui. « Peut-être que je ramènerai la princesse avec moi, » dit-il, « assurez-vous que tout est en ordre, que l'or exposé et l'ensemble des bijoux du navire. » Il a pris quelques cas d'or dans le pays et est allé directement au château. Quand il est entré dans la cour, il y avait une belle fille au puits et a puisé pour deux batée. Quand elle a fini et se tourna pour transporter l'eau clignote loin, elle a vu qu'il y avait un étranger, et demanda qui il était. « Je suis un marchand, » dit-il, et lui a montré quelques-unes de ses affaires d'or. « Oh, ce belles choses, » elle a hurlé, et de mettre les seaux et regarda l'un après l'autre. « Il était à l'aspect princesse, » dit-elle, « elle est si friand d'or. Elle a acheté tout assez. » Elle le prit par la main pour le conduire à la princesse, elle était la femme de chambre. La princesse était très heureuse et a dit: «Là où il est beau, je l'achèterais tout. » - « Je suis le seul serviteur d'un riche marchand, » dit fidèle Jean, « ce que j'ai ici est rien comparé à ce que mon Seigneur a sur son bateau C'est la chose la plus merveilleuse que jamais en or.. " Princesse aurait alors tout a là-bas, mais il a dit: « Ce sera plusieurs jours, parce qu'il ya tellement que vous ne serez pas même avoir une place dans toutes vos pièces. » Elle est ensuite devenue si curieuse qu'elle dit: «Prends-moi vers le navire afin que je puisse obtenir tous les trésors de votre maître pour voir » Le fidèle Jean a suivi la baisse princesse heureuse, et le roi pensait que son cœur allait se briser quand il a vu sa vie, cent fois plus jolie que l'image. Il la conduisit autour de maintenant alors que le fidèle Jean était sur le pont à l'officier et lui a ordonné de rencontrer le pays. « Mettez tous les arrêts, » dit-il, « nous allons voler comme un oiseau dans l'air. » Cependant, le roi a montré la princesse tous les vêtements d'or, chaque coupe et du plat, et tous les oiseaux et les animaux étranges. Elle a duré plusieurs heures, et elle se sont bien amusés tant qu'elle n'a absolument pas remarqué qu'ils naviguaient. Quand elle avait tout vu, elle a remercié le marchand et voulait rentrer chez lui, mais quand elle est venue sur le pont, elle a vu qu'ils étaient la voile en mer toutes voiles dehors. Elle a été horrifié et a crié: «Je me suis trompé, je préférerais mourir que d'être dans la puissance d'un marchand. » Le roi prit la main et dit: « Je ne suis pas marchand, mais un roi, et ma famille n'est pas inférieure à la vôtre. Il est seulement à cause de mon grand amour que je vous ai kidnappé. Juste en voyant ta photo, je suis tombé évanoui. « Quand la princesse entendu, elle a été rassuré, et tout de suite venu à penser si bien lui qu'elle a promis de se marier ham.De naviguaient sur la mer, et un jour où la croyance de John était assis à l'avant et de la musique, a vu trois corbeaux viennent voler. il a arrêté de jouer et chanter pour entendre ce dont ils parlaient, parce qu'il comprenait le langage des oiseaux. « Regardez là-bas, » a crié un « il emmène chez la princesse du toit d'or. » - « Oui, » répondit l'autre, « mais il ne l'avons pas encore. » - « il lui a, cependant, avec lui sur le bateau », a déclaré le troisième « Ce qui aide. elle, « cria le premier. » Quand il va à terre, il arrive un marronnier rouge sautant vers lui. Il se bascule vers le haut, puis souffler avec lui dans l'air, et il ne verra plus sa fiancée. « - » Est-il pas d'échappatoire Eh bien, si quelqu'un d'autre pressé prendre la? « Demanda l'autre. » gay, qui est inséré dans la corde, et tire le cheval, le roi a sauvé. Mais ce n'est pas. Et s'il y a quelqu'un qui sait et lui dire, est celui qui l'a dit, transformé en pierre de la plante du pied au genou. « - » Je sais plus «dit l'autre, » même si le cheval est tué , est le roi pas le droit de garder sa fiancée. Quand ils rentrent à la maison à son château, il y a une chemise de mariage qui ressemble comme il était d'or et d'argent, mais il est le soufre et le pas, et s'il le met sur, il le brûlera jusqu'à la moelle. « - » est-il pas d'échappatoire « demanda la troisième. » Oh, oui, « répondit l'autre, » si quelqu'un prend des gants et jetant sa chemise dans le feu, est le roi sauvé. Mais ce qui est l'utilisation! Il le lui dit, sera transformé en pierre du genou au cœur. « - » Je sais plus «dit le troisième, » bien que la chemise est brûlé, roi de conteneurs non sa fiancée. Après le mariage, la jeune reine au milieu de la danse disparaître et tomber mort. Et s'il y a quelqu'un qui la soulève et trois gouttes de sang de sa poitrine droite et les cracher à nouveau, elle va mourir. Et celui qui sait et dit qu'il sera transformé en pierre de la tête aux pieds. « Quand les corbeaux avaient dit, ils ont volé sur. Le fidèle Jean avait tout compris, et à partir de maintenant, il était calme et triste s'il. pas dit son jeune roi ce qu'il avait entendu, il le rendait malheureux, et il a dit qu'il avait même mourir. Mais il se dit: « Je vais sauver mon maître, même si je dois périr ainsi. » Quand ils sont montés à terre, est allé comme Ravens avait dit tout de suite eu une belle destrier rouge sautant. « il me porter à mon château », dit le roi et monterait sur le sujet, mais fidèle Jean le devança , a sauté rapidement sur son cheval, a pris le fusil et a tiré vers le bas des animaux. « Là où il est honteux », a déclaré que les autres serviteurs qui étaient jaloux de John, « penser à tuer le bel animal, comme le roi devait monter la maison. » Mais le roi a déclaré: « Personne ne devrait rien faire pour lui. Il est ma conviction John, et on ne peut pas savoir ce qu'il pourrait être bon pour. « Ils sont entrés dans le château, et il y avait chemise de mariage dans un plancher et regardé comme si elle était l'or et l'argent. Le roi prendrait , mais fidèle John lui a tiré dessus de côté, a pris les gants et le jeta dans le feu les autres serviteurs murmuraient, et disaient, mais le roi dit. « maintenant, il brûle même la chemise de mariage du roi. »: « vous ne pouvez pas savoir ce qu'il est bon pour . Qu'il va en paix, il est mon plus fidèle John. « Maintenant, le mariage a été célébré, et la danse a commencé. La mariée a dansé aussi, mais en même temps, elle était livide et tomba comme mort. Alors toute la croyance de John avance rapide, la soulevèrent et la porta dans une salle. là, il se coucha sur ses genoux, sucé trois gouttes de sang de sa poitrine droite et les recracher. Immédiatement, elle respirait et revint à elle à nouveau. le roi, qui avait tout vu et ne pouvait comprendre ce que cela signifierait était en colère et a crié: «. Jetez immédiatement en prison » le lendemain matin était la croyance de John amené au tribunal et condamné à être pendu Quand il avait été conduit à la potence et la corde ont été mis autour de son cou, il a dit: « celui qui va mourir, ont le droit de parler en premier. J'ai le droit à elle? « - » «Le roi a répondu: » Vous devez être autorisé, je suis injustement condamné, je l'ai toujours été fidèle « , a déclaré le fidèle Jean puis Et il leur a dit ce que les Ravens avaient dit. et qu'il avait tout fait pour le salut de son maître. « devant lui devant mon Johannes foi vers le bas, » dit le roi. Mais quand le fidèle Jean a parlé les derniers mots, il est tombé sans vie et avait été transformé en pierre. le roi et la reine était profondément affligé. « alors que je l'ai payé tant de fidélité, » roi dit. il ordonna chaque fois qu'il l'a regardé, il a pleuré et a dit la figure de pierre pour être et transporter dans sa chambre et mis sur son lit., « Si je pouvais vous faire revivre, mon fidèle Jean. » Quelque temps après la reine a donné naissance à deux fils, et ils ont grandi et étaient sa joie. Un jour la reine était à l'église et le roi jouait avec son enfants, donc il a de nouveau la figure de pierre et dit: «Si je pouvais vous faire revivre, mon fidèle John » Quand b pierre egyndte à parler et dit: «Sacrifier ce que vous est le plus cher dans le monde, je peux venir à la vie » - « Il n'y a pas une chose que je ne le ferai pas pour vous, » dit le roi. « Pour mains se couper les têtes de vos enfants et de repassage leur sang chaud sur moi », dit Pierre, « si tu me donnes ma vie. » Le roi était terrifié, mais pensait que le fidèle Jean était mort pour lui, tira son épée et lui coupa la tête de ses propres enfants. Et quand il avait sali la pierre avec le sang, était la croyance de John en vie pour lui. « Je récompenserai ton amour, » dit-il au roi, a pris la tête des enfants, les mettre sur le corps et caressait le sang sur eux. Au même moment, ils étaient vivants encore et joué comme si rien était arrivé. Le roi était hors de lui avec joie, et quand il a vu la reine à venir, il a caché fidèle Jean et les enfants dans un grand placard. « Est-ce que vous priez à l'église? » il a demandé dahunkomind. « Oui, » répondit-elle, « mais je l'ai toujours pensé le fidèle Jean, qui est devenu si malheureux. » Il a dit: « Ma chère épouse, nous pouvons lui donner sa vie en arrière, mais nous devons sacrifier nos deux fils. » La reine pâlit et son cœur était rempli de douleur, mais elle a dit: « Nous lui devons à sa grande fidélité. » Il était heureux qu'elle pensait alors qu'il ramassait les enfants et la croyance Jean, en disant: « Dieu soit loué, il est sauvé et nos fils aussi », et il lui a dit maintenant, comment il était arrivé. Et maintenant, ils vivaient heureux ensemble pour toujours.
Le joueur de violon étrange	71	151	Danish	Il y avait un musicien, un temps, qui est allé tout seul dans une forêt. Il est entré dans ses propres pensées, mais finalement il a commencé à se lasser et se dit: « Le temps me tombe encore un peu de temps maintenant. Je vais voir si je peux mettre la main sur un camarade. » Puis il prit son violon et se mit à jouer, il fait écho à travers les arbres. Puis vint un loup trotter à travers le fourré. « Le J'ai pas envie de, » dit le musicien, comme il l'a vu, mais le loup a dit: « comment magnifiquement vous jouez bien, Fiddler, l'art que je aimerais certainement apprendre. » - « Il est assez facile », a déclaré le musicien, « mais vous devez faire tout ce que je dis. » - « Je vais vous obéir comme apprenti son maître », répondit le loup. Le musicien dit alors qu'il fallait le suivre, et quand ils étaient allés assez loin, ils sont venus à un vieux chêne qui était creux et complètement craqué. « Si vous voulez apprendre à jouer, vous devez mettre vos pieds dans cette fissure », a déclaré le musicien. Le loup a fait, mais le musicien rapidement ramassé une pierre et le bois pressé si étroitement ensemble que le loup ne pouvait pas se détacher. « Attendez jusqu'à ce que je revienne, » dit-il, et se dirigea le temps vej.Nogen après qu'il pensait encore: « Il me ennuie d'aller seul ici, je vais chercher à mettre la main sur un camarade,. » Et il a commencé à jouer de son violon. Un moment plus tard, il a vu un renard est venu rampant à travers les arbres. « Oh, c'est un renard », pensait-il, « que je ne aspire. » Le renard est venu et lui dit: «Comment vous jouez assez, je voudrais pouvoir l'apprendre. » - « Il est assez facile », a déclaré le musicien, « Vous venez de faire tout ce que je dis. » - « Je vais vous obéir comme apprenti son maître », dit le renard. « Viens », dit le musicien, et quand ils étaient allés un peu, ils sont venus à un chemin avec de hauts buissons des deux côtés. « Maintenant, donnez-moi votre patte gauche, si vous voulez apprendre quelque chose », a déclaré le musicien. Le renard l'a fait, et il a créé l'égalité maintenant fixé à une branche d'un côté de la route. « Maintenant, donnez-moi le droit », at-il dit, et l'a attaché de l'autre côté. Et quand il avait attaché vraiment serré, a fait lâcher, les branches et pendu ballants renard. « Attendez jusqu'à ce que je revienne, » dit-il et est allé le temps videre.Nogen après qu'il pensait encore: « Il est encore un peu ennuyeux de marcher seul ici, je vais chercher à mettre la main sur un camarade. ». Il a de nouveau pris son violon et se mit à jouer, et un instant plus tard, un lièvre bondissant. « Ce fut certainement pas celle que je voulais dire », pensa-t-il. « Toutefois, si vous jouez bien, » dit le lièvre, « je pouvais apprendre. » - « Ce serait assez facile en effet », a déclaré le musicien, « Vous venez de faire tout ce que je vous dis. » - « Je vais vous obéir comme apprenti son maître », dit le lièvre. Ils ont continué jusqu'à ce qu'ils arrivent à un espace ouvert envahies par des peupliers. Le musicien a attaché un morceau de ficelle au cou du lièvre et attaché l'autre extrémité fixée à un arbre. « Maintenant courir vingt fois le tour de l'arbre », a déclaré le musicien. Haren a fait, mais était tellement empêtré dans le cordon, qu'il ne pouvait se détacher à nouveau, et quand il a tiré dans, il coupe la gorge. « Attendez jusqu'à ce que je reviens », dit le musicien, et est allé videre.Imidlertid avait le travail de loup depuis si longtemps qu'il avait été en mesure de tirer les pattes de la fissure, et il est écrasé maintenant flamboyant après le musicien, à se jeter sur lui et l'écorcher. Quand le renard a vu se mit à crier de toutes ses forces: « Viens et aide-moi, frère loup, le musicien m'a trompé. » Le loup tiré vers le bas les arbres, mordit le cordon et libéré le renard, qui est allé à la fois de se venger sur le musicien. Ils ont également passé le lièvre et libéré, et est allé tous les trois à la recherche de leur fjende.Spillemanden avait une nouvelle fois son violon, et maintenant il a eu plus de chance. La musique avait pénétré à un pauvre bûcheron, et qu'il le voulût ou non, il a dû arrêter de travailler et de venir marcher avec la hache sous le bras. « Il y aura la bonne », a déclaré le musicien, « il est un être humain et non des animaux sauvages, je l'ai appelé. » Il a joué si magnifiquement et délicieusement que le pauvre homme était complètement captivé, et sa poitrine se gonflait de joie. Alors qu'il se tenait là et écouté est venu le loup, le renard et le lièvre se précipiter, et il pourrait sans doute voir qu'ils avaient des intentions mauvaises. Quand il a levé sa hache et se mit à clignoter avant que le musicien, comme pour dire: « Celui qui veut lui faire du mal, me faire traiter. » Les animaux ont été effrayés et ont couru dans les bois à nouveau. Mais le musicien a joué encore longtemps pour que l'homme à remercier, avant-il.
Le jeune géant	856	650A	Danish	Il y avait une fois un paysan qui avait un fils qui n'était pas plus grand qu'un pouce, et il a grandi sur plusieurs années, pas tant que la largeur d'un cheveu. Un jour, quand le père sortait à la charrue, le petit a dit: « make mai I, papa. » - « Est-ce que tu comprends? » dit son père. « Préférez-vous à la maison. Vous ne pouvez pas faire tout en vain, et vous pourriez aussi être facilement passé pour moi. » Mais quand il se mit à pleurer, et pour l'amour de la paix, son père l'a mis dans sa poche, et sortit. Sur le terrain, il l'a repris, et le mettre dans un sillon nouvellement labouré. Alors qu'il était assis là, un grand géant est venu sur la colline. « Pouvez-vous voir le grand loup-garou », a déclaré le père et le ferait peu peur de le faire pour être bon, « il viendra vous prendre. » Quand le géant avait fait quelques pas sur ses longues jambes avant qu'il était dans la tranchée, soigneusement pris le petit gars entre deux doigts, le regarda et est allé avec lui sans dire un mot. Le père se tenait et avait si peur qu'il ne pouvait pas obtenir un son sur. Il pensait toujours qu'il avait perdu son bébé et ne verrait jamais pour son øjne.Kæmpen cependant, a pris la maison de garçon avec lui, lui allaité, il a grandi et grandi grand et fort comme un géant. Au bout de deux ans, serait l'ancien test sa force et l'a emmené dans les bois: « Tirez le riz jusqu'à », at-il dit, et le garçon était déjà si fort qu'il a déchiré un jeune arbre par les racines. « Ce sera encore mieux », a déclaré le géant, l'a emmené chez lui et lui a donné mourir en deux ans. Donc, il était devenu si fort qu'il pouvait arracher un vieux sur l'arbre. Mais pourtant, la pensée géant, il suffisait et lui donna mourir une seule fois en deux ans. Puis ils sont allés dans la forêt à nouveau, et il a dit au garçon: « Prenez un riz décent », et avec une explosion déchira le garçon le plus épais de haut en chêne et il est allé pour lui comme un jeu d'enfant. « Cela suffit », a déclaré le géant, « maintenant que vous êtes formés. » Puis il est allé avec lui dans le champ où il l'avait tiré par les cheveux. Le père marchait derrière la charrue, et le jeune géant est allé jusqu'à lui et dit: «. Bonjour, papa là, vous pouvez voir quel genre d'homme son fils est devenu » L'agriculteur a été alarmé. « Vous n'êtes pas mon fils », dit-il, « Je ne sais pas vous, passez votre chemin. » - « En vérité, je suis ton fils Laissez-moi vous aider, je peux labourer aussi bien que vous et mieux... » - « Non, vous n'êtes pas mon fils, et vous ne pouvez pas labourer aller. ». Mais il avait peur du grand homme, il a quitté la charrue et assis à une distance. Le garçon pressé maintenant juste une main sur elle, mais était si forte la pression de chasse-neige se laissa tomber sur le sol. Il pourrait PION pas garder calme et a crié: « Si vous voulez labourer, ne pas appuyer sur si dur Ça ne sert à rien. ». Le garçon dételé les chevaux, et même tiré la charrue. « Il suffit de rentrer à la maison, mon père, » dit-il, « et laisser cuire maman un plat de nourriture. Ensuite, je vais cependant être fait avec le terrain. » Le fermier est rentré chez lui et a demandé à sa femme et le garçon cuisinier champ labouré tout seul qui était deux acres grand, se bandé pour la herse et hersage avec deux à la fois. Quand il eut fini, il est entré dans la forêt, déchira deux chênes up, les mettre sur son épaule et accroché un cheval et une herse et un derrière et transporté chez lui à la maison de ses parents aussi facile qu'il était une botte de paille. Quand il est entré dans la cour, sa mère ne l'a pas reconnu, et demanda: « Qui est cet homme horrible grand? » - « Ceci est notre fils », répondit le fermier. « Pas » dit-elle, « bien c'est un très petit gars. Va-t- », elle lui cria: « nous ne voulons pas de vous commander. » Il ne dit rien, mettre les chevaux dans l'écurie, leur a donné un peu d'avoine et de foin, puis entra dans le salon. « Si la nourriture est presque fait, maman, » il a demandé et s'assit sur le banc. Elle a dit oui et est venu avec deux grands barils, ce qui aurait permis à huit jours pour elle et son mari. Le garçon a mangé tout seul et a demandé si elle avait plus. « Tout est là », répondit-elle. « Il est seulement un avant-goût, je dois avoir plus. » Elle n'a pas osé faire un plat, mettre une casserole de nourriture sur le feu, et quand il était prêt, elle l'a mis à lui. « Enfin, je reçois quelques miettes », at-il dit, tout mangé et n'a pas été satisfaite. « Je vois bien que vous ne pouvez pas me faire ce que je peux manger », at-il dit, « pouvez-vous me donner une barre de fer qui est si fort que je ne peux pas le casser sur mon genou, donc je tirerai dans le le monde. " L'agriculteur était heureux, a mis les chevaux, et tiré par les cheveux du forgeron a un bâton qui était si lourd que les chevaux pourraient éventuellement glisser. Mais le garçon était assis sur le genou, et le crack, il a cassé aussi facile comme un bâton, et l'a jeté. Père a ensuite attelé quatre chevaux au wagon et alla chercher un bâton aussi grand qu'ils pouvaient remorquer. Mais le fils a pris cette aussi et dit: « Je ne peux pas utiliser, Papa, tu dois me faire une meilleure. » Père harnaché huit chevaux, et a un pôle aussi gros qu'ils pouvaient remorquer. Mais le géant a pris en main se rendit immédiatement à la pièce supérieure de. « Vous ne pouvez probablement pas me faire un bâton que je peux utiliser », dit-il, « mais maintenant je ne serai pas plus ici. » Il est parti et posé comme forgeron. Quelque temps après son arrivée dans un village où vivait un forgeron qui était un vrai gniepind et épargnèrent tout homme un peu, mais voulait tout pour lui-même. On est entré dans le smithy et a demandé s'il avait besoin d'un compagnon. Smith regarda et pensa: « Il semble être costaud qui va frapper bien, et gagner son pour vivre. » Il a dit oui et a demandé ce qu'il aurait à payer. « Je ne voudrais pas que tout, » répondit-il, « que tous les quinze jours où les autres compagnons sont payés, je serai autorisé à vous donner deux coups. Vous pouvez vous retrouver dans. » Le radin était de bon cœur et pensait qu'il pourrait économiser beaucoup d'argent. Le lendemain matin, le compagnon étrange était le premier coup, mais quand le maître a la barre éclatante, et a frappé son dur, il a fait faillite et l'enclume a coulé si profondément dans la terre que vous pourriez même pas à nouveau. Lorsque la colère et dit radin: «? Vous ne peux pas utiliser, vous êtes méchant Que voulez-vous pour le seul coup » - « Je veux juste être autorisé à vous donner une petite claque », dit le géant, « sinon je demande pas. » Puis il lui a donné un coup de pied qu'il a volé plus de quatre chargements de foin, a pris la plus épaisse barre de fer qu'il pouvait trouver dans la forge comme une canne et partit. Quand il avait marché pendant un certain temps, il est venu à une ferme, et a demandé à l'huissier de justice s'il n'a pas besoin d'un contremaître. « Oui, je peux utiliser un », a déclaré le directeur, « et vous voyez l'être un gars sympa. Combien vous aurez une année? » Il a répondu qu'il ne se souciait pas de salaire. Il ne lui donner chaque année trois coups, et il a dû se trouver. C'était bien satisfait avec le locataire, parce qu'il était aussi un gniepind. Le lendemain matin, ils devaient se rendre dans la forêt, et les autres domestiques étaient en hausse depuis longtemps, mais il était encore au lit. « Maintenant, vous voyez venir, » l'un d'eux a crié, « nous devons aller dans la forêt et vous devez. » - « Il suffit d'aller là-bas, » répondit-il sévère: « Je serai de retour avant tout de vous. » Ensuite, les autres sont allés et ont dit au directeur que l'homme de tête se trouvait dans son lit, et ne hésiterait pas dans les bois. Le directeur a dit qu'ils le rappeler et dire qu'il devrait boucler. Cependant, dit: « Je vais juste là sera la première. » Il était au lit deux heures, alors il est finalement sorti des plumes. Alors, il alla chercher deux seau de pois au plafond, de la bouillie cuite et a mangé à loisir, et quand il a été fait, attelée les chevaux et a couru dans les bois. bois droite qu'il avait par un goulet. Il laissa le premier chariot et les chevaux courent à travers, puis sont rentrés, arrachaient des arbres et fait une coupe abusive, il était donc impossible pour un cheval à présenter. Quand il est sorti de la forêt est venu l'autre course avec leurs chariots chargés. « Run je viens, » dit-il, « cependant, je vais, avant la maison que moi » Il a conduit à une courte distance dans les bois, déchira deux des plus grands arbres jusqu'à, les mettre dans le panier et tourné le dos. Quand il est venu à la barricade, les autres et ne pouvaient pas aller de l'avant. « Vous voyez », at-il dit, « si vous étiez resté avec moi, vous avez la maison aussi vite, et avait même pu dormir une heure de plus. Il maintenant courir, mais les chevaux ne pouvait pas apparaître. il excitait les lorsqu'il est éteint, les posa sur le chariot, a pris la perche à la main et a tiré tout aussi léger comme une plume. « Là, vous voyez, je rentre chez moi en premier lieu, » il a dit aux autres, comme il l'avait obtenu plus . et ils devaient rester là où ils étaient quand il est venu dans la cour, il a pris l'arbre dans sa main et dit au directeur: «est-ce pas un faisceau de fin de bois » - « il est quand même un bon garçon », dit l'huissier de justice à sa femme, « bien qu'il ne dort longtemps, il est toujours à la maison avant que les autres. » le maintenant géant servi d'un an le directeur, et quand il a disparu, et les autres agents obtenaient leur argent, il a dit qu'il serait maintenant aussi à ayant son salaire. Mais le directeur tremblait à l'idée des passages à tabac, il aurait dû et plaidé s'il pouvait échapper, il se serait fo rkarl et les jeunes devraient être huissier de justice. « Que je ne rentrerais pas, » dit le géant, « Je suis contremaître, et je continuerai à être, mais j'aurai rempli les conditions. » Le directeur nous a proposé de lui donner tout ce qu'il voulait, mais il a dit non à tout. Le directeur savait pas maintenant ce qu'il devait faire et a demandé le temps d'une quinzaine de jours, alors il pouvait penser. L'homme de tête a avoué lui, et le gestionnaire a appelé tous ses signataires et ont dit qu'ils devraient réfléchir et lui donner quelques conseils. Ils se demandaient depuis longtemps et finalement ils ont dit qu'aucun homme était sans danger pour l'homme de tête, il a tué des gens comme des mouches. Le gestionnaire doit lui ordonner d'aller dans le puits et le nettoyer, et quand il était là-bas, ils ont dû jeter un meulière sur sa tête, alors il n'a jamais été plus à la lumière. Le gestionnaire a aimé l'idée, et l'homme de tête était prêt à aller dans le puits. Alors qu'il se tenait au fond, ils ont jeté le plus grand vers le bas meulière et pensait que sa tête a été écrasée. « Prenez les poulets loin, » ils l'ont entendu crier si, « ils courent et de sable jeter dans mes yeux, donc je ne vois pas. » Le directeur semblait alors, comme il embrassait les poulets loin, et quand l'homme de la tête avait terminé son travail, il est venu avec un meulière autour de son cou. « Est-ce pas un collier agréable? » dit-il. Il exige maintenant son salaire, mais le gestionnaire a demandé quatorze jours de réflexion. Puis il a rappelé ses signataires ensemble et ils lui ont conseillé d'envoyer les jeunes dans le moulin à grain hanté mouture. Pourtant, jamais aucun homme ne vivant là-bas. Le directeur a décidé de suivre le conseil, a appelé l'homme de tête et lui a ordonné de prendre huit boisseaux de blé au moulin et moudre la nuit, ils devraient l'utiliser. Le géant monta au grenier, a mis deux buts dans la poche droite et deux à gauche, quatre ans, il a repris tværsæk arrière, et il est allé ainsi chargé au moulin enchanté. Le meunier lui dit ce jour-là, il pouvait moudre il très bien, mais la nuit, le moulin fut hanté, et tout ce qui était allé là-bas, avait été couché mort le matin. « Je n'y échappera de lui », dit le géant, « dois-je aller juste à la maison et dormir dans vos oreilles vertes. » Puis il est entré dans le moulin, et versé le maïs. Vers onze heures, il entra dans le salon et assis sur le banc. Quand il avait été assis là pendant un certain temps la porte ouverte, et une grande table se promener dans. Le vin et rose et beaucoup de bonnes choses me sont venues et se tenait sur elle, et tout était dû seul, il n'y avait personne qui le tenait. Les chaises se poussèrent la table, mais il n'y avait personne, jusqu'à ce qu'il a vu un couteau utilisé doigt et fourchette et mettre de la nourriture sur une assiette, mais ce fut la seule chose qu'il pouvait voir. Quand il avait faim, il était assis à la table et a pris soin de la vaisselle. Quand il a été rassasiée et les autres avaient vidé les tonneaux, il a entendu très clairement que les lumières ont été soufflées et il faisait nuit noire, il se sentait tout à coup un coup en plein visage. «S'il y a une telle chose de nouveau, je me retourne, » at-il dit. Et quand il a une autre gifle au visage, il a battu autour de lui. Comment at-il toute la nuit. Il a rendu ce qu'il a, et lancé très lâche, et à l'aube entendu tout. Quand le meunier se leva il et le voir et a été très surpris de le retrouver en vie. «J'ai mangé à ma faim », at-il dit, « et puis je suis arrivé boîtes sur les oreilles, mais je l'ai aussi rendu. » Miller a été très heureux de l'usine était maintenant libéré du sort, et je voulais lui donner une récompense. «J'ai assez d'argent », dit l'homme de tête a pris la farine sur le dos et rentra chez lui et a dit au directeur qu'il avait maintenant fait son travail et nécessiterait son salaire. Lorsque l'huissier de justice a entendu qu'il avait peur et peur et sans but marchait haut et en bas tandis que la sueur se tenait sur son front. Pour obtenir de l'air frais, il a fermé la fenêtre, et avant qu'il ait eu le temps de regarder autour, a donné l'homme de tête lui un coup de pied qu'il a volé à travers la fenêtre dans l'air, loin / si personne n'a jamais vu lui. «S'il ne revient pas, vous devez prendre pour vous le second coup », a dit le serviteur à la femme de l'huissier de justice. « Non, je ne peux pas le supporter, » elle a pleuré, et fermé la deuxième fenêtre vers le haut, la sueur coule sur son front. Puis il lui a donné un coup de pied, elle a volé, et quand elle était beaucoup plus facile que l'homme, elle a volé beaucoup plus. « Venez à moi, » l'homme a crié. « Je ne peux pas, » elle a répondu: « tu es venu à moi. » Là, ils flottaient dans l'air sans pouvoir se rendre à l'autre. Qu'ils encore là, je ne sais pas voler, mais le jeune géant a pris sa barre de fer et marcher dessus.
La lumière bleue	1101	562	Danish	Il était une fois un soldat qui avait servi le roi fidèlement pendant de nombreuses années. Lorsque la guerre était finie, il avait tant de blessures qu'il ne pouvait pas lutter plus, et le roi lui dit:. « Maintenant, vous pouvez rentrer à la maison, je ne suis pas besoin de toi Tu as pas d'argent, il est seulement qui peut faire son travail ». Le soldat ne savait pas comment il allait faire face. Malheureusement, il sortit et alla tout au long de la journée, pour le soir, il est entré dans une forêt. Alors que la nuit est tombée, il a vu une lumière briller, est allé après et est venu à une maison où vivait une sorcière. « Puis-je passer la nuit et obtenir quelque chose à manger et à boire », dit-il, « Je suis en train de mourir de faim. » - « Pensez-vous que je donne à un soldat quelque chose courir, » dit-elle en souriant, « mais pour une fois que je vais vous aider si vous faites ce que je dis. » - « Que veux-tu? » demanda le soldat. « Vous devez demain creuser mon jardin pour moi. » Le soldat a consenti, et le lendemain de toutes ses forces, mais ne pouvait pas finir le soir. « Vous pouvez probablement pas », dit la sorcière, « vous pouvez rester ici une nuit, puis vous revenez me côtelette demain une charge de bois pour allumer un feu. » Soldat a passé toute la journée et le soir, la sorcière a proposé qu'il devrait rester une nuit de plus. « Vous devez faire un morceau très minime du travail. Derrière la maison il y a bien un vieux sec. Vous devez télécharger une lumière que je suis tombé, il brûle bleu, et ne se éteint. » Le lendemain, le vieux lui au bien et hissede lui dans un panier. Il a trouvé la lumière bleue et fit signe à elle qu'elle doit l'élever à nouveau. Elle l'a tiré vers le haut à la jante et tendu la main vers le bas et aurait la lumière bleue. Mais il a vu ce qu'elle avait à l'esprit. « Tu ne comprends pas que je suis avec les deux pieds sur terre », at-il dit. Quand elle est devenue furieuse, qu'il tombe dans le puits, et est allé vej.Den pauvre soldat est tombé sur le sol humide sans blessure. La lumière bleue brûlait encore, mais ce pourrait-il profiter. Il a vu que la mort était son chemin. Il se très tristement, puis il se sentait tout à coup dans sa poche et a trouvé une pipe, qui était à moitié plein du tabac. « Ce sera mon dernier plaisir », pensait-il alluma la lumière et a commencé à fumer. Lorsque la fumée avait rempli la grotte, tout à coup un petit homme noir lui et lui demanda: « Qu'est-ce que vous commandez, monsieur? » - « Que dois-je te prescris, » répondit le soldat, tout étonné. « Je fais tout ce que vous demandez, » dit le petit homme. « Eh bien, aidez-moi donc d'abord du puits. » L'homme le prit par la main et le conduisit par un passage souterrain, et la lumière bleue, il a pris avec. En chemin, il lui montra tous les trésors que la sorcière avait recueillies et là cachés, et le soldat a pris autant d'or qu'il pouvait transporter. Quand il est venu sur le terrain, at-il dit à l'homme: « Va maintenant lier la vieille sorcière et l'amener à la justice. » Bientôt, elle se crier se précipiter passé sur un chat sauvage, aussi vite que le vent, et un instant plus tard, l'homme est revenu. « Il est fait », at-il dit, « la sorcière est déjà accroché au gibet. Quelles commandes a mon seigneur? » - « En ce moment, » répondit le soldat, « vous pouvez rentrer à la maison, mais il est venu, dès que je l'appelle. » - « Vous ne devez tourner votre pipe à la lumière bleue, » dit le petit homme, « je viendrai immédiatement. » Puis disparu han.Soldaten maintenant revenu à il était venu la ville de. Il a acheté les beaux vêtements, est entré dans la meilleure auberge, et a ordonné au propriétaire de lui une pièce de fabrication aussi noblement que possible. Quand il avait obtenu ce qu'il voulait, il a appelé le petit homme et dit: « Je l'ai servi le roi fidèlement, mais il m'a envoyé loin et m'a laissé à la faim et veut maintenant je me venger. ». - « Que dois-je faire? » demanda l'homme. « Ce soir, quand la princesse couché dans son lit et endormi, vous devez amener ici, elle devrait être mon serviteur. » - « Il est facile pour moi », dit le petit homme «mais pour vous, il peut être une chose très dangereuse, et si quelqu'un le sait, ça te va pas. » A midi la porte se ouvrit, et le petit homme est venu avec la princesse. « Oh, il vous est, » dit le soldat «puis prendre la main. Fetch le balai et balayer la chambre. » Quand elle l'avait fait, il a appelé à elle, étendu ses pieds et dit: « Tirer mes bottes. » Puis il les jeta dans son visage et elle a dû les prendre et les polir. Elle a fait tout ce qu'il a commandé, avec les yeux fermés demi, sans opposition. Au premier bar-coq le petit homme lui à la maison dans son lit à la princesse slottet.Da se réveilla le lendemain matin, elle est allée à son père et lui a dit qu'elle avait eu un rêve très étrange. «J'étais à une vitesse fulgurante menée dans les rues, » dit-elle, « et amené à un soldat que je devais servir. Je devais faire le travail sale, balayer et cirer des chaussures. Il était un rêve, et je suis tout aussi fatigué que si je l'avais vraiment fait ". - « Il est peut-être vrai, » le roi dit: « mais je vais vous donner quelques conseils Remplissez votre poche avec des petits pois, et de faire un petit trou dans Si vous êtes être emmenaient, ils tombent, et nous pouvons poursuivre.. suivre ". Le petit homme était invisible Mais la porte et entendu ce qu'a dit le roi. Quand il la nuit portait la princesse endormie, à travers la ville, a chuté bien que quelques pois de sa poche, mais le petit gars malin avait des pois déjà dispersés dans toutes les rues, il ne regardait pas sur la bonne voie pour quelque chose. La princesse devait servir à nouveau le soldat à hanegal.Kongen envoyé le lendemain matin ses hommes pour rechercher les pois, mais il était inutile. Dans tous les enfants pauvres rue ramassaient des pois. « Il avait dû pleuvoir les pois, la nuit dernière, » ils ont dit. « Nous devons penser à autre chose », a dit le roi, « garder vos chaussures quand vous allez au lit, et sauf un d'entre eux avant de rentrer chez le soldat, et je vais le trouver. » Le petit homme tout entendu, et la nuit quand le soldat a exigé qu'il devrait se nouveau la princesse, il conseillait. À cette liste, il ne connaissait pas les moyens, et si la chaussure a été trouvé dans le soldat qui a mal tourné. « Est-ce que je dis, » dit le soldat, et la princesse avait de nouveau cette nuit servir une fille. Avant qu'elle est repartie, elle a caché Cependant, une chaussure pendant sengen.Næste matin, le roi avait recherché pour ses chaussures filles dans toute la ville, et il a été constaté au soldat. Il était le petit homme était allé en dehors de la ville, mais il fut bientôt pris et jeté en prison. Son plus grand trésor, la lumière bleue, il avait oublié de prendre, et il avait seulement un morceau d'or unique dans sa poche. Alors qu'il est maintenant dans ses chaînes lourdes se sont élevées à la fenêtre de la prison, il a vu un de ses camarades qui passent. Il a frappé à la fenêtre et lui cria: « Faites-moi la faveur pour obtenir le petit paquet que j'ai laissé couché dans l'auberge Vous devez obtenir un ducat pour elle. ». Compagnon a couru l'endroit, et ils sont revenus avec le faisceau. Dès que le soldat était seul, il a allumé sa pipe, et le petit homme est venu immédiatement. « Ne pas avoir peur, » il a dit: « Laissez-les faire avec vous ce qu'ils veulent, mais rappelez-vous la lumière bleue. » Le lendemain, le soldat a été jugé, et bien qu'il n'avait pas mal fait quoi que ce soit, il a été condamné à mort. Comme il a été emmené, il demanda au roi s'il pouvait obtenir son dernier vœu exaucé. « Qu'est-ce? » demanda le roi. « Puis-je fumer une pipe sur la route? » - « Retour à trois, si vous voulez, » répondit le roi, « mais ne pense pas que je vais vous donner la vie. » Le soldat prit sa pipe, il allume à la lumière bleue, et comme il avait augmenté quelques anneaux dans l'air, était le petit homme avec un bâton dans sa main. « Qu'est-ce que mon seigneur? » il a demandé. « Tourner le faux juge et ses officiers au sol », a déclaré le soldat, « et réserve pas le Roi qui m'a traité si mal. » Dans un éclair de l'arrière petit homme-et-vient, et qu'il tant que touché par son gourdin est tombé au sol et était là, il ne jamais mélanger à nouveau. Le roi était terrifié, et laisser vivre du tout, il a donné le soldat la princesse et la moitié du royaume.
Le petit âne	1368	430	Danish	Il y avait une fois un roi et une reine qui avait tout ce qu'ils pouvaient désirer, mais pas d'enfants. La reine se lamentait au cours de cette journée et la nuit, en disant: « Je suis comme un champ stérile. » Enfin, Dieu lui a donné son souhait, mais l'enfant qu'elle a donné naissance, ne ressemblait pas à un être humain, mais comme un petit âne. Quand elle le vit, elle se mit à pleurer et a dit qu'ils devaient le jeter dans l'eau de sorte que le poisson pourrait manger. L'un de ces enfants était pire que rien. « Non, » dit le roi, « Dieu nous a donné et il sera mon fils et héritier et assis sur mon trône. » L'âne a grandi et est devenu plus grand, et ses oreilles étaient longues et pointues et hérissée dans l'air. Il était presque toujours heureux et a sauté autour et a joué, et surtout apprécié la musique. Une fois qu'il est allé à un célèbre ménestrel et dit: « Apprends-moi à jouer aussi bien sur le luth que vous. » - « Il ne sera pas, monsieur, » dit le musicien, « vos mains sont trop gros, je crains que les cordes ne tiendrais pas. ». Mais il n'y avait rien pour les excursions. L'âne a été déterminé à jouer du luth et était si diligente et persistante, de le faire ainsi que le jour læreren.En lorsque les jeunes gens étaient dehors pour faire une promenade, il passait par une source, et quand il réfléchit en elle si son âne. Il était tellement affligé qu'il est sorti dans le monde entier et ne prit avec lui un fidèle compagnon. Une fois qu'ils sont venus dans un pays où il y avait un roi qui avait une belle fille. « Ici, nous serons, » dit l'âne, a frappé et a crié, « vient ici un invité, près. » Mais quand personne ne répondait, il s'assit et jouait si bien sur son luth, les sentinelles ont de grands yeux et a couru et a dit au roi: « Il est assis un jeune âne devant la porte et jouer du luth, ainsi que tout homme. » - « Que musicien vienne à moi », a dit le roi. Mais quand l'âne est venu, tout le monde se mit à rire de lui. Il devrait maintenant suivre avec les serveurs pour obtenir quelque chose à manger, mais dit offensés: « Je ne suis pas un âne ordinaire, je suis très privilégié. » - « Préférez-vous comme les soldats? » demanda le roi. « Non, » répondit-il, « Je siégerai à côté du roi. » Il se mit à rire et dit bonhomie: « Oui, oui, venez vous asseoir ici. » Un peu plus tard, il a demandé: « Comment trouvez-vous ma fille, petit âne? » L'âne se retourna et regarda, et dit hoché la tête: « Elle est la plus belle que j'ai jamais vu. » - « Vous devez également être autorisé à s'asseoir à côté d'elle », a déclaré le roi. Il était l'âne bien heureux avec et avons mangé et bu et se comportait si bien et formé, comme vous pouvez simplement souhaitez sig.Da il avait été là pendant un certain temps, il a pensé: « A quoi bon fait tout est probablement mieux que je. apporte à la maison à nouveau ". Il pendre tristement, et se rendit au roi et a demandé sa démission. Le roi, qui était venu de tenir une grande partie de lui, a demandé: « Qu'est-ce que vous indispose Vous voyez le si aigre comme brassage de vinaigre Restez avec moi, alors vous devriez obtenir ce que vous voulez exigez?.. or? " - « Non merci », a déclaré l'âne et secoua tristement la tête. « Auriez-vous alors des bijoux et des pierres précieuses? » - « Non merci. » - « Si seulement je savais ce qui vous ferait », dit le roi, « vous avez ma jolie fille pour femme? » - « Oui, je voudrais », dit l'âne et était immédiatement à l'aise, car il était juste ce qu'il avait voulu. Le mariage a été célébré avec une grande splendeur. Lorsque la mariée et le marié le soir étaient venus dans leur chambre à coucher, le roi a commandé un de ses serviteurs de se faufiler là-bas pour voir s'il bien se comporter. L'époux pensait qu'ils étaient bien seuls, ont fermé la porte et jeta son æselhud et se tint le plus beau prince, on pourrait imaginer. « Maintenant, vous voyez qui je suis », dit-il, « et je ne suis pas inférieur à vous. » La mariée était ravie, embrassée et l'embrassa. Le matin, il a jeté la peau des animaux rallumé, et personne ne aurait pu deviner ce qui se cachait derrière. Puis vint le vieux roi en eux. « Déjà sur les jambes, petit âne, » dit-il. Puis il se tourna vers sa fille. « Vous n'êtes pas si heureux que votre mari n'est pas une vraie personne », at-il dit. « Je me soucie tellement bien de lui, » répondit-elle, « je ne serai jamais dans ma vie pour se marier avec quelqu'un d'autre. » Le roi a été surpris, mais le garçon qui était caché est venu et lui a dit tout. « Ce n'est pas vrai », at-il dit. « Regardez-vous la nuit suivante, » le garçon a dit, « et je vais vous donner un conseil. Prenez des peaux d'animaux et de le jeter sur le feu, alors il peut bien se révéler dans son cadre approprié. » - « Il est bon conseil », a dit le roi, et la nuit alors qu'ils dormaient, il a glissé là-bas et a vu au clair de lune le beau jeune homme. La peau était à côté du terrain. Il a pris avec lui, allumé un feu de camp dans la cour, il a jeté alors et était jusqu'à ce qu'il a été brûlé en cendres. Mais quand il voulait voir comment il allait quand il a été découvert le matin, il a glissé de nouveau là-dedans. A l'aube se réveilla le fils du roi et prendrait la peau d'âne, mais n'a pas pu le trouver. Il était inquiet, et dit tristement: « Maintenant, je dois partir d'ici. » Mais porte était le roi. « Où vas-tu, mon fils », dit-il, « Restez ici avec moi. Je vais vous donner la moitié de mon royaume, et après ma mort, vous obtenez tout. » - « Peut-il avoir toujours l'air si brillant pour moi », dit le prince, « je reste avec vous. » Le vieux lui a donné la moitié de son royaume, et quand il est mort un an plus tard, il a tout, et quand son père est mort, il a obtenu une autre, et vécurent heureux jusqu'à sa mort.
L'os de chant	265	780	Danish	Il y avait une fois un pays où il a vécu un sanglier qui a fait beaucoup de mal. Il a détruit les champs des agriculteurs, a tué le bétail, et a déchiré les gens. Le roi a promis une grande récompense à tous ceux qui libérerait la terre de ce fléau, mais la bête était si grand et fort que personne n'osait se aventurer dans la forêt où il a vécu. Finalement, le roi a fait savoir qu'il donnerait sa fille à celui qui pourrait capturer ou tuer vildsvinet.I son pays vivaient deux frères qui étaient les fils d'un pauvre homme. Ils se sont portés volontaires avec le roi et osent tenter. L'aîné, qui était rusé et habile, par orgueil, le plus jeune, qui était innocent et simple, d'un cœur. Pour cela, ils pourraient être sûr de trouver le roi bête ordonna qu'on aller dans la forêt de part et d'autre. L'aîné est allé sur le côté ouest et le plus jeune à l'est. Lorsque le jeune avait fait un certain temps, est venu un petit homme l'a approché avec une grande lance à la main, lui donna et dit: « Il doit avoir, parce que vous avez un bon coeur. Juste aller au sanglier, il ne sera pas vous faire du mal ». Il a remercié le petit homme à plusieurs reprises, a pris la lance et a continué, sans être le moins peur. Peu de temps après, l'animal se précipita vers lui, mais il a tenu la lance en avant et en rage aveugle courir cochon sauvage directement vers elle, il a pénétré le cœur et l'a tué. Il a pris l'animal sur l'épaule et rentra chez lui après pour amener le roi bord det.Ved de la forêt il y avait une maison où les gens se réjouissaient avec le vin et la danse. Il y avait le frère aîné était parti pour se renforcer par une coupe de vin, et pensait que le sanglier ne se présenterait pas de lui. Quand il a vu son frère sortir des bois avec sa proie, rempli son cœur d'envie. « Venez et se reposer et prendre un verre de vin, » il a crié à him.The autre, pas conservé le moindre soupçon, entra et raconta comment il avait Fared. Son frère lui a de rester là jusqu'au soir. Quand ils sur le chemin du retour devaient être un pont, laisser l'aîné de son frère aller en avant, et tout à coup, il lui a donné un coup, alors qu'il est tombé mort. Il l'a enterré sous le pont, a pris le porc et l'apporta au roi, et a célébré son mariage avec la princesse. Lorsque son frère ne revenait pas, il a dit: « Le cochon a assez l'estomac déchiré vers lui », et personne ne croyait qu'il ne samme.Men est caché de Dieu, et ce mal est venu acte finalement à la lumière. Plusieurs années plus tard comme un berger conduisait son troupeau à travers le pont qui a collé un jaune jambes sur le sol, et il a fallu parce qu'il a pensé qu'il pourrait être un bon porte-parole pour une flûte. Mais quand il commencerait à souffler dans, il a donné à sa grande surprise à chanter par elle-même, « Berger, berger, écoutez mon sang.Menneske je te était le frère engang.Min me dræbtepå ce pont gagner la foi de la princesse ". « Ce fut une merveilleuse corne, qui peut chanter », dit le berger, « je fais venir au roi. » Quand il est venu au roi, à nouveau commencé à chanter la même chanson. Le roi comprit tout de suite ce que cela signifiait, puis broyé sous le pont a été enlevé, est venu le squelette de la victime est apparue. Le frère aîné a été forcé d'aller à la confession et a ensuite été mis dans un sac et noyé. Mais le squelette du frère mort a été inhumé dans une belle tombe dans le cimetière.
L'enfant méchant	1111	779	Danish	Il y avait un petit enfant méchant qui ne ferait pas ce que dit sa mère. Motif Dieu avait pas heureux, et qu'elle tombe malade. Aucun médecin ne pouvait l'aider, et peu de temps après la mort il. Comme le cercueil a été descendu dans la tombe et la terre a été jeté, puis tout à coup son petit bras collant vers le haut. Il n'a pas aidé qu'il a été posée et la terre rebouchait, son bras encore sorti. La mère a alors dû même aller à la tombe et lui donner une tape sur le bras comme elle l'avait fait lorsque l'enfant a vécu. Ensuite, le bras tiré vers le bas sous le sol et le bébé avait la paix dans sa tombe.
trois cheveux d'or du diable	273	461	Danish	Il y avait une fois une pauvre femme qui a donné naissance à un fils. Il avait un caul sur, et il a été prédit que quand il avait quatorze ans, il devait épouser la fille du roi. Peu de temps après que le roi est entré dans le village, sans que personne le sache était lui, et quand il a demandé s'il y avait quelque chose de nouveau à dire, les gens ont dit:. « Il y a juste de donner naissance à un garçon avec un caul Il aura toujours chance, oui, il lui est même prédit que quand il est quatorze ans, il doit épouser la fille du roi ". Le roi était ennuyé et la prophétie allait aux parents et a dit: « Tu es si pauvre. Donnez-moi le bébé, je vais prendre soin de lui. » Ils ont d'abord dit non, mais quand l'étranger leur a offert beaucoup d'argent, ils ont donné et pensé: «Il sera bien sûr lui va bien, il est un enfant heureux ». Le roi l'a mis dans une boîte, et quand il est venu à un eau profonde, il a jeté dedans et se dit: « maintenant, je suis libéré ma fille de son soupirant inespéré. » Box, cependant, n'a pas coulé, mais flottait comme un navire, et il n'y avait pas une goutte d'eau. Il flottait à l'est venu à un moulin qui était deux mil de la capitale, qui a été suspendu dans la menuiserie préfabriquée. Un garçon meunier a repéré et a tiré vers le haut. Il pensait qu'il y avait un grand trésor, mais quand il l'ouvrit, il trouva le petit garçon. Il l'amena au meunier et sa femme, et qu'ils avaient pas d'enfants ils étaient très heureux et dit: « Dieu nous l'a donné. » Le garçon est resté avec eux et a grandi et a été agréable et god.Mange ans après que le roi avait une fois dans une tempête dans le moulin, et il a demandé aux gens si le grand jeune homme était leur fils. « Non, il est vraiment pas, » la femme a répondu: « Il y a quatorze ans, il est venu à la dérive vers le bas l'eau dans une boîte, et le Maelstrom de la roue du moulin lui suis arrivé ici. » Il se rendit immédiatement au roi qu'il était enfant heureux, comme il l'avait voulu noyer, et il a dit: « Mes bonnes gens, le garçon ne peut pas apporter la reine une lettre de moi lui donnerai deux pièces d'or pour elle. » - « comme les commandes roi, » répondirent-ils, et ils ont dit au garçon qu'il doit se rendre capable. Le roi écrivit une lettre à la reine, qui a dit: «. Le garçon qui apporte cette lettre, qu'il soit tué et enterré Il doit être fait avant que je rentre à la maison » Le garçon est allé sur la route avec la lettre, mais a perdu et est venu le soir à une grande forêt. Au loin, il a vu une lumière briller, et quand il était allé pendant un certain temps, il est venu à une petite maison. Il est allé là-bas et n'a pris aucune autre qu'une vieille femme assise par le feu. Elle avait peur quand elle le vit et dit: « Que fais-tu ici? » - « Je vis sur le moulin, » répondit le garçon, « et je dois arriver à la reine avec une lettre, mais je suis perdu dans les bois Est-ce pas que je reste ici ce soir.? » - « Pauvre garçon », dit la femme, « vous êtes venus dans une grotte de voleurs Quand les voleurs rentrent chez eux, vous bat à mort. ». - « Je ne suis pas peur », dit le garçon, « et d'ailleurs, je suis tellement fatigué que je ne peux pas supporter. » Puis il se coucha sur un banc et immédiatement endormi. Peu de temps après que les voleurs sont venus et ont demandé la maison avec colère, quel genre de gars. «C'est un pauvre enfant qui est perdu », dit la vieille femme, « et je ne pouvais pas supporter de le laisser aller. Il est sur le chemin de la Reine avec une lettre. » Les voleurs ont pris la lettre et de lire, et les hommes au cœur dur ont pitié du pauvre garçon. Le capitaine a déchiré la lettre en pièces et écrit une autre, qui a déclaré que le garçon immédiatement pour tenir le mariage avec la princesse. Ils l'ont laissé dormir paisiblement jusqu'au matin, et quand il se réveilla, ils lui ont donné la lettre et lui a montré le droit chemin. Lorsque la reine avait lu la lettre, elle a fait comme il y avait, et le bonheur de l'enfant et a été célébré le mariage de la fille du roi avec beaucoup de temps pragt.Nogen après que le roi est rentré et a vu que la prophétie était devenu réalité. « Comment est-il arrivé? » il demanda avec colère. « Je l'avais donné une commande complètement différent dans ma lettre. » La reine lui tendit la lettre, et il a vu qu'il avait été échangé contre un autre. Il a demandé au garçon pourquoi il avait apporté une autre lettre que celle qu'il lui avait donné. « Je ne sais rien, » répondit-il, « Il a dû se passer pendant que je suis dans les bois et dormi. » - « Vous devriez facile de ne pas se rendre à ma fille », dit le roi furieux, « celui qui la veut femme doit aller chercher trois cheveux d'or du diable Si vous les amener à moi, vous devriez être autorisé à la garder. ». Le roi espérait se débarrasser de lui, mais enfant heureux a répondu: «Je vais te chercher, je ne suis pas peur du diable. » puis il prit congé et a conduit sted.Vejen passé une grande ville, et la sentinelle à la porte lui a demandé ce que son métier était, et ce qu'il pouvait. « Je fais tout, » répondit l'enfant de bonheur. « Ensuite, vous pouvez nous faire un grand service », dit la sentinelle, « nous dire pourquoi la source le long de la place est devenue sèche, et il n'y a même pas l'eau coule hors de lui, tout en avant de verser le vin. » - « Attendez jusqu'à ce que je reviens, il en sera de savoir, » répondit-il. Il a continué et est venu à une autre ville, là aussi le portier lui a demandé ce qu'il pouvait. « Je fais tout, » répondit l'enfant de bonheur. « Ne pouvez-vous nous dire pourquoi un arbre qui portaient autrefois les pommes d'or ne même pas des feuilles vertes », a déclaré la sentinelle. « Attendez que je reviens, » répondit-il, « et je vais vous le dire. » Il a continué et est venu à une eau profonde. Le batelier a demandé ce qu'il pouvait. « Je fais tout, » répondit l'enfant de bonheur. « Tu ne peux pas me dire pourquoi je dois toujours y aller en arrière et en avant, et je ne mets et me remplacer, » l'homme a demandé. « Attendez jusqu'à ce que je revienne, » répondit-il, « et je vais vous dire. » Sur l'autre trouve l'entrée de l'enfer. Il était noir et charbonneux. Le diable était pas à la maison, mais sa grand-mère était assise dans un grand fauteuil. « Que veux-tu? » elle lui a demandé, mais elle ne semblait pas si mal dehors. « Je voudrais avoir trois des cheveux du diable, » répondit-il, « sinon je ne peux pas être autorisé à garder ma femme. » - « Il est beaucoup demander, » dit-elle, « si le diable rentre chez lui et trouve que vous, vous êtes sur un cou, mais je suis désolé pour vous et devriez voir si je peux vous aider. ». Elle le changea en une fourmi et a dit qu'il se cachait dans les plis de sa robe. « Oui, il est très bien, » dit-il, « mais il y a trois choses que j'aimerais savoir. Tout d'abord, pourquoi une source qui versait le vin est devenu sec, et non plus même l'eau du second, pourquoi un arbre qui portait une fois les pommes d'or n'a même pas mis en avant les feuilles, et, troisièmement, pourquoi doit toujours batelier aller vers l'arrière et vers l'avant sans que quelqu'un vient et le remplace ". - « Ce sont des questions difficiles, » dit-elle, «, mais sont maintenant assis juste demander et faire attention à ce qu'il dit quand je tire les poils » Le soir, le diable est venu à la maison, mais à peine avait-il tête à l'intérieur de la porte avant a remarqué que l'air était pas propre. « Je sens l'odeur de la chair humaine », at-il dit, en reniflant. Il chercha partout, mais ne trouva rien. « Maintenant, je viens d'être balayée et ornée pour, » grand-mère grondé «et ainsi gâcher tout. Vous sentez toujours la chair humaine. Asseyez-vous et manger votre souper. » Quand il avait mangé et bu, il était fatigué, et posa sa tête sur les genoux de sa grand-mère, pour qu'elle devrait l'aine. Il ne fallut pas longtemps avant qu'il était endormi et le ronflement et la respiration haletante. Alors le vieux cheveux d'or sur et la posa à côté de lui. « Oh, » dit le diable, « qu'est-ce que tu fais? » - «J'ai eu de mauvais rêves, » répondit la grand-mère, « donc j'emparées de vos cheveux. » - « Qu'est-ce que vous rêvez? » il a demandé. « Je rêvais que d'une source qui coulait du vin une fois, maintenant asséché, et même pas l'eau coulerait hors de lui. Comment peut-il être? » - « Il est juste parce qu'il se repose un crapaud sous une pierre dans le puits, » répondit le diable, « quand ils l'ont tué, le vin comme avant. » Oldemoderen lui peigne de nouveau jusqu'à ce qu'il est endormi et ronflait jusqu'à ce que les fenêtres tremblaient. Puis elle a tiré la seconde sur les cheveux. « Oh, » dit le diable, « Qu'est-ce que vous faites? » - « Ne te fâche pas, » dit-elle, « je l'ai fait dans un rêve. » - « Qu'est-ce que vous avez rêvé? » il a demandé. « Je rêvais qu'il y avait un pommier qui portaient autrefois les pommes d'or maintenant ne même pas sortir des feuilles », « qui pensez-vous qu'il va aller? » Répondit-elle, - « Oui, ils l'ont fait, mais savoir, » répondit le diable. « Une souris est en train de ronger à la racine. Quand ils ont tué, ils auraient des pommes d'or à nouveau, mais si elle grignote beaucoup plus l'arbre dépérir complètement. Laissez-moi en paix. Si vous me dérangez encore, obtenez vous une gifle ". Grand-parlait bien pour lui pour le peigne jusqu'à ce qu'il se rendormir. Puis elle a tiré la troisième sur les cheveux. Diable avec fureur et allait la pâte, mais elle le rassurait, disant: « Je ne peux pas l'aider que j'ai de mauvais rêves. » - « Qu'est-ce que vous avez rêvé? » il a demandé, car il était encore un peu curieux. « Je rêvais d'un batelier qui se plaignait parce qu'il devait garder ramer avant et en arrière sans le détachèrent » répondit-elle, « comment cela peut-il être? » - « Le lourdaud, » répondit le diable, « il vient de donner un de ceux à venir, barre franche à la main, donc il est libre, et l'autre ferry doit à sa place. » Comme la grand-mère avait cueilli les trois cheveux d'or, et de savoir ce qu'elle voulait, elle a laissé le vieux sommeil serpent paix juste au clair morgen.Da diable était sorti le lendemain, la vieille femme a pris la fourmi pour l'homme nouveau. « Là, vous avez les trois cheveux, » dit-elle, « et je suppose que vous avez entendu ce que le diable a dit. » - « Oui, je le fais, » répondit-il, « et je souviens. » - « Alors, avez ce que vous voulez, » dit-elle, « et maintenant vous pouvez aller votre place à nouveau. » Il la remercia beaucoup pour son aide et a heureux et heureusement. Quand il est venu le batelier a demandé cela, il pourrait lui répondre à la question. « Mettez-moi d'abord dit le bonheur de l'enfant », alors je vais vous dire quand vous pouvez aller gratuitement. « Quand ils avaient atteint l'autre rive, il lui a dit ce que le diable l'avait dit, et a continué jusqu'à ce qu'il est venu à la ville le pommier stérile. la sentinelle serait également entendre sa réponse, et il l'a dit, le diable a dit: « Tuez les souris rongent la racine, il supportera à nouveau les pommes d'or. » veilleur le remercia et lui donna deux ânes chargé d'or. et il est allé à la ville où le puits était à sec. il dit le gardien ce que le diable avait dit. « il y a un crapaud sous une pierre dans le puits », at-il dit, « quand et tuez-le, coule à nouveau vin. « le gardien a remercié et lui donna deux ânes chargés de guld.Endelig est venu le bonheur de la maison de l'enfant à sa femme, qui était très heureuse quand elle l'a vu et entendu à quel point il avait Fared. il est maintenant le roi des trois cheveux d'or, et quand cela pour tout l'or, il était très bien heureux o g dit: « Eh bien, vous avez rempli toutes les conditions et peut garder ma fille. Mais dites-moi comment vous avez obtenu vos mains sur l'or. « - » Je suis tombé sur une rivière où il était comme du sable sur le rivage, « répondit l'enfant de bonheur », et donc je l'ai pris. « - » Puis-je obtenir certaines d'entre elles? « demanda le roi avide. » autant que vous voulez, « répondit-il, » il est un homme de ferry vous aviron à travers. Ainsi, vous pouvez remplir vos sacs. « Le roi se hâta loin, tout ce qu'il pouvait, et quand il est descendu à la rivière, il fit signe au batelier, qu'il devrait venir le mettre. L'homme est venu et le laisser descendre dans le bateau, mais quand ils sont venus à l'autre rive, il lui a donné la barre dans sa main et a sauté à terre. la punition pour son roi péchés avait maintenant ferry-et-vient, et s'il n'y a pas eu et l'ont résolu, assis il encore là.
Docteur Omniscient	930	1641	Danish	Il y avait une fois un pauvre paysan nommé Krebs. Il a conduit avec deux bœufs une charge de bois en ville et vendu à un Dokter. Le médecin était assis à la table comme il compta l'argent, et quand la scie paysanne est gentil, il a mangé et bu, il se sentait comme aussi d'être un médecin. Il resta pendant un certain temps et a finalement demandé s'il pouvait apprendre à être un médecin. « Ce serait en effet assez facile, » répondit le docteur. « Que dois-je faire? » demanda l'agriculteur. « Tout d'abord, vous devez vous acheter un ABC, qui est un coq de ferme, d'autre part, vous avez besoin de vendre votre voiture et votre bœufs, de sorte que vous obtenez de l'argent pour acheter des vêtements et tout ce qui est autre partie de l'art de la guérison, en troisième lieu vous avez besoin d'un signe de laisser la peinture: « ici vit médecin Omniscient, » et mettez au-dessus de votre porte ". L'agriculteur a fait tout. Quand il avait été médecin pendant un certain temps, a été volé un peu d'argent d'un monsieur distingué. Il est arrivé à entendre que dans le village vivait un homme nommé docteur omniscient, et avait donc de savoir où était l'argent. Il semblait boucle donc, a conduit à l'agriculteur et a demandé s'il était un médecin Omniscient. Oui, ce fut lui. Il a donc dû aller récupérer le dos de l'argent volé. L'agriculteur voulait aussi sa femme Grete, et ils ont grandi si tous les trois dans le wagon et démarra. Quand ils sont venus au château, la table a été étendue, et il devrait d'abord manger. « Grete devrait aussi manger avec. » dit-il, et s'assit avec elle. Lorsque le premier serviteur est venu avec de la bonne nourriture, a donné l'agriculteur sa femme un coup de coude et dit: « Il est le premier. » Il croyait qu'il était le premier qui est venu avec la nourriture, mais le garçon pensait qu'il croyait qu'il était le premier voleur, et il avait vraiment volé, il avait peur, et dit à ses compagnons: « Le médecin sait tout. il va mal. il a dit que je suis le premier. " Les autres serveurs ne voulut pas entrer, mais il devait l'être. Quand il est venu avec le plat, poussa du coude le paysan à sa femme et dit: « Il est l'autre. » Il était tout aussi peur et est sorti à la hâte. Le troisième n'a pas été un peu mieux. L'agriculteur a déclaré: « Il est le troisième, Gretel. » Puis un quatrième serviteur avec un bol couvert et le seigneur dit au médecin qu'il doit donner un essai à son art et de dire ce qui était dans le plat. Cependant, il était écrevisses. Le fermier regarda le plat et ne savait pas ses esprits. « Oh, je écrevisses pauvres », at-il dit. Lorsque le maître entendit cela, il cria: « Tu vois, il le sait donc il sait aussi où l'argent est.. » Les serviteurs, cependant, était terrible anxiété et fit signe au docteur qu'il vienne à eux. Quand il est arrivé, ils ont avoué qu'ils avaient pris l'argent. Ils voudraient leur donner à lui, et beaucoup plus s'il promettait de ne pas les trahir comme ils l'étaient sur un cou. Ils l'ont conduit à l'endroit où ils avaient caché l'argent, et donc il était tout à fait satisfait. Il est retourné dans, assis et dit: « Maintenant, je cherche dans mon livre où l'argent est. » Le cinquième serviteur monta dans le poêle pour entendre si le médecin savait plus. Le fermier retournait dans son livre d'ABC et regarda le coq. Quand il n'a pas pu trouver immédiatement, il a dit: « Vous êtes, cependant, ici, alors vous sortirez. » Le garçon dans le poêle a pensé qu'il était il bondit et cria: « L'homme sait tout. » Docteur Omniscient a montré maintenant le seigneur où était l'argent, mais n'a pas dit qui les avait volés. Il a reçu de grandes récompenses, pour lui et les serviteurs, et est devenu un homme célèbre.
La mort de godson	419	332	Danish	Il y avait une fois un homme pauvre qui avait douze enfants et a dû travailler jour et nuit pour les nourrir. Lorsque le treizième est venu dans le monde, il ne savait pas comment il doit le faire, et dans son désespoir, il sortit sur la route de demander à la première personne qu'il rencontre pour être le parrain. La première personne qu'il a rencontré était le bon Dieu. Il savait déjà et dit: « je te plains, pauvre homme. Je serai le parrain de votre enfant et assurez-vous qu'il va bien dans la vie. » - « Qui es-tu? » demanda l'homme. « Je suis le bon Dieu », répondit l'étranger. « Oui, et je ne veux pas que vous parrainez, » dit l'homme, « vous donner une richesse et permet d'autres meurent de faim. » L'homme ne comprenait pas comment certain Dieu distribue la pauvreté et la richesse, et donc a continué. Peu après, il a rencontré le diable lui dit: « Si tu me laisses être le parrain de votre enfant, je répandrai l'or et de l'honneur et toute la gloire du monde. » - « Qui es-tu? » demanda l'homme. « Je suis le diable, » répondit l'étranger. « Oui, et je ne veux pas que vous parrainez, » dit l'homme, « vous séduire les gens à mal et les tromper. » Il a continué et peu de temps après avoir rencontré la mort. « Qui es-tu? » il a demandé. « Je suis mort, qui fait tout le monde égal, » répondit l'étranger. « Oui, vous devez être le parrain de mon enfant », dit l'homme, « vous ne soient pas discriminatoires entre les riches et les pauvres. » - « Je vais rendre votre enfant riche et célèbre », a déclaré la mort, « il est toujours bon d'avoir mon ami. » Dimanche prochain, quand le baptême a eu lieu, la mort est venue aussi, et se tint le parrain de barnet.Da le garçon était venu jeter ans, est entré parrain un jour dans la salle et lui ordonna de suivre. Ils sont allés dans les bois et lui montra une petite plante et dit: « . Maintenant, vous obtenez votre cadeau parrain, je vous ferai un célèbre médecin Chaque fois que vous êtes appelés à un malade, j'apparaîtrai à vous.. Je me tiens à la tête de la personne malade, il vous suffit de lui donner un de ces herbes, il sera en bonne santé. Mais je me tiens à pied, vous devriez dire que aucun pouvoir sur terre ne peut le sauver. Mais méfiez-vous d'utiliser cette herbe contre ma volonté il pourrait vous cher de se tenir. « avant il n'y avait pas longtemps avant que le jeune homme était devenu le plus célèbre médecin dans le monde entier. « Il n'a besoin que de regarder un malade, alors il sait immédiatement s'il va vivre ou mourir », a déclaré le peuple. De loin, vinrent les voyageurs pour l'emmener à leurs malades, et il est vite devenu très riche. Une fois que le roi était malade et envoyé pour le médecin, qu'il dirait s'il pouvait vivre. Mais quand il a approché le lit, la mort se tenait au pied. Pour lui, il n'y avait pas de guérison. « Je me demande si je pouvais tromper la mort à nouveau, » pensait que le médecin, « il serait probablement en colère, mais parce que je suis son filleul, il porte je l'espère avec moi. » Puis il tourna le malade, la mort est venue de se tenir à la tête, et prit une de ses herbes et il a donné au roi. Mais la mort est venue chez le médecin avec un visage sombre et l'a réprimandé. « Cette fois, je te pardonne », at-il dit, « mais si cela arrive à nouveau, il est partout avec vous. » Peu de temps après, le roi ne fille très malade. Il pleurait ses yeux de sa tête, et a fait connaître à la personne qui pourrait la guérir, va lui faire réel et hériter du royaume après lui. Lorsque le médecin est venu au malade, il vit que la mort était à ses pieds. Mais il était tellement ébloui par la beauté de la princesse qu'il a oublié tout le reste. Il ne voit pas que la mort l'a réprimandé avec ses mains osseuses, mais son retourné si sa tête se trouvait au pied du lit. Puis il lui a donné une herbe et se leva immédiatement ses joues couleur, et ses lèvres a ouvert la mort igen.Men alla droit à son filleul et dit avec colère: « Maintenant, c'est votre tour. » Puis il le saisit avec ses mains glacées et le força à suivre dans une grotte souterraine. Il y avait des milliers et des milliers de lumières et brûlé. Certains étaient grands, d'autres étaient déjà brûlés à mi-chemin et d'autres étaient assez petites. A chaque instant éteint les uns et les autres ont été allumés, il semblait que les flammes ont sauté en arrière. « Il est la lumière de l'homme de la vie », a déclaré la mort, « les grands sont des enfants, la moitié appartenant à des personnes dans leurs meilleures années, et les petits aux personnes âgées. Mais souvent aussi les enfants et les jeunes seulement un peu de lumière. » - « Montrez-moi ma vie », dit le médecin, pensant que ce serait encore très grand. La mort a un peu la souche qui était sur le point de sortir. « Il est de votre lumière », at-il dit. « Cher parrain, » cria le médecin horrifié, « lumière un nouveau. Laissez-moi vivre avec ma belle princesse et devenir roi sur tout le royaume. » - « Je ne peux pas, » répondit la mort, « il faut sortir avant le second tour sur. » - « Ensuite, réglez l'ancien sur un nouveau, il brûle beaucoup, » demanda le docteur. La mort a prétendu qu'il remplirait son désir, et a une grande lumière. Mais quand il avait mis sur le dessus de la petite souche, il est tombé sur le but, il a été éteint. Au même moment, a sombré médecin et il est mort.
L'araignée et la tortue	8971	60	Danish	Un jour cueilli l'araignée Anansi quelques LÉGUMES très grandes et savoureux de son jardin. Il les cuire au four avec grand soin et ils ont fini sent merveilleux quand ils sont sortis du four. Il ne pouvait pas attendre de s'asseoir et manger même moment, dem.I on frappa à sa porte. Il était tortue, qui avait voyagé toute la journée et étaient très fatigués et affamés. « Bonjour, Anansi, » dit tortue « Je suis à la marche depuis si longtemps, et je sentais les légumes les plus délicieux que j'ai jamais reniflé. Voulez-vous partager votre repas avec mig.Anansi ne pouvait nier la coutume dans son pays pour partager votre repas avec les visiteurs à la mi-journée. Mais il n'a pas été très heureux, car Anansi était un peu trop grådeig et aurait tous les légumes merveilleux tout à lui-même. Donc, Anansi a pensé pendant un certain temps et pris un avion. « S'il vous plaît entrer, tortue. Je serais honoré de vous avoir comme mon invité ce soir. Asseyez-vous, trouver une chaise et vous aider. « Tortue est venu à l'intérieur et s'assit, mais comme il a atteint pour les légumes, cria Anansi, » tortue, ne savez-vous pas mieux que de venir à la table avec les mains sales? « Tortue regarda ses mains et a vu qu'ils étaient sales. Il avait grimpé toute la journée et n'avait pas eu la chance de se laver. Tortue se leva et descendit à la rivière pour se laver les pieds. Il marchait lentement, comme toutes les tortues tout l'arrière de façon à la maison et quand il est revenu a été Anansi déjà commencé à manger. « Je ne voulais pas que ces légumes savoureux devrait être froid, donc je devais commencer, » dit Anansi ". mais ne venez me rejoindre maintenant, tortue. « tortue se rassit et atteint pour les légumes, mais encore une fois Anansi a hurlé à lui. » Tortue vous avez entendu me dire avant? Il est impoli de venir à la table avec les mains sales! « Il regarda et vit que ses mains étaient encore sale, il a dû ramper sur eux pour revenir à la maison. Donc, une fois encore, il est descendu à la rivière pour se laver. Et quand il est revenu, il était très prudent de marcher sur l'herbe si ses mains allaient rester propre. Mais quand il avait finalement assis Anansi avait fini de manger tous les légumes savoureux et pas une seule bouchée était tilbage.Skildpadde si courte à Anansi et dit: « Merci de partager votre repas avec moi. Si vous venez une fois par où je vis ne hésite pas à me laisser aller et venir gagner pierre ». Puis il se leva lentement et se dirigea vers la porte et continua son vej.Dagene passait et Anansi pensait de plus en plus sur le repas tortue avait offert. Il est devenu de plus en plus dans interresseret un repas gratuit, et pourrait finalement ne plus le supporter. Il sortit le lendemain pour trouver hus.Han Turtle trouvé les bains de soleil tortue sur une rivière juste spisetid.Skildpadde leva les yeux et dit: « Bonjour, Anansi, avez-vous venez partager le dîner avec moi? » « Oh oui, oui! « dit Anansi, qui devenait de plus en plus faim à la minute. tortue est allé sous l'eau dans sa maison pour mettre la table pour le dîner. Bientôt, il est revenu à la banque et a dit: » Votre place vous attend et la nourriture est fini, ne viennent me rejoindre, Anansi. « , puis il a plongé sous l'eau et se mit à manger lentement måltid.Anansi a sauté dans l'eau, mais ne pouvait pas aller au fond de la rivière. il a essayé de nager vers le bas, mais il était si facilement, il a continué à refluer vers overfladen.Han a essayé de plongée et il est allé le dos crawlé. il a essayé un saut avec ses affluents, mais rien ne l'a aidé à descendre à flodbunden.I quant à lui mangé tortue lentement à travers son måltid.Anansi était de ne pas renoncer à une repas gratuit et nagé jusqu'au rivage alors qu'il se demandait ce qu'il devait faire. Enfin, il a eu une idée. Il a recueilli les roches et les fourra dans son jakkelommer.Da il a sauté dans la rivière, il a coulé directement au fond et a pu prendre place à bordet.Bordet était une merveilleuse fête remplie de nourriture délicieuse. Anansi ne pouvait guère Fathom la quantité de nourriture savoureuse qui était devant lui et ne pouvait pas attendre pour starte.Men comme il a atteint pour la première bouchée, a gardé la tortue a cessé de manger et dit: « Dans mon pays, nous n'avons pas nos vestes sur au table. « Anansi remarqué que la tortue devait prendre sa veste avant d'avoir assis. Anansi a commencé à prendre sa propre veste et dès qu'il était de ses épaules, il est allé directement à la surface. Il passa sa tête dans l'eau et a vu la tortue là-bas lentement nydde la merveilleuse fête.
amandier	445	720	Danish	Il y a depuis plusieurs centaines d'années vécues il y avait un homme riche qui avait une femme belle et pieuse. Ils vivaient ensemble en bonne et avait juste la douleur qu'aucun enfant ne. La femme a prié jour et nuit à Dieu, mais ils n'ont pas. Derrière la maison, il y avait une cour où se trouvait un genévrier, et en hiver, la femme se tenait là et épluché une pomme, elle est venue couper son doigt, de sorte que tombé quelques gouttes de sang sur la neige blanche. Elle soupira et dit: « je pouvais avoir un enfant qui était aussi blanc que la neige et le rouge que le sang. » A ce moment-là, elle était étrangement facile à la mode, et il était, comme elle sentait que son désir était d'aller à un mois opfyldelse.Da utile, fondre la neige, le mois qui suit l'herbe a commencé à gazouiller en place, dans la pile suivante tout la petite tête de fleur du sol. Comme il avait eu quatre mois sauté bourgeons, branches entrelacées entre eux et les oiseaux chantaient gaiement dans les bois. Le mois prochain, elle se tenait sous le genêt, qui sentait si doux que son cœur était rempli de joie et elle se mit à genoux et pria. Lorsque les six mois se sont écoulés, et le fruit de l'amandier était grande et juteuse, elle est allée encore et autour de silence, au septième mois, elle a mangé avide de baies et était malade et en détresse. Lorsque le huitième mois est venue, elle a pleuré et a dit à son mari: « Quand je meurs, s'il vous plaît me enfouir sous l'arbre d'amande. » Elle était encore plus heureux maintenant, et quand elle le neuvième mois a donné naissance à un fils qui était aussi blanc que la neige et le rouge que le sang, a brisé le cœur de son glæde.Manden enterré sous l'arbre d'amande et peiné pour elle. Comme il avait été un temps il a cessé de pleurer, et a pris une seconde épouse. Elle lui donna une petite fille. Lorsque la femme la regardait, elle se sentait, comment elle l'aimait, mais le petit garçon lui était une horreur. Elle l'a battu et l'a poussé, et qu'il ne soit jamais en paix. Et encore, elle pensait à la façon dont elle devait obtenir sa fille tout au long formuen.Engang, puisque la femme était allée au grenier, la petite fille et a dit: « Donne-moi une pomme, ma mère. » La mère a immédiatement pris une pomme par un grand coffre qui avait un couvercle très lourd avec un grand jernlås. « Est-ce que mon frère a un aussi? » demanda la petite fille. Cependant, la femme était agacé, mais a dit qu'il pourrait obtenir un quand il rentrait de l'école. Quand elle a vu venir, un mal pensé, et elle a déchiré la pomme de sa fille et dit: « Vous ne devez pas avoir avant votre frère ont obtenu. » Puis elle jeta la pomme dans la poitrine à nouveau, et quand le garçon est venu, dit-elle gentiment: « Vous devez avoir une pomme, mon ami. » Mais comme elle lui était désolé qu'il était tout à fait peur. « Prenez comme même un, » dit-elle, en fermant le couvercle vers le haut. Et quand le bas plié garçon dans le cercueil, elle laissa le claquement de couvercle, puis sa tête a roulé vers le bas pour les pommes rouges. Quand elle l'avait fait pour un frisson à travers elle, et pensait-elle, « Je souhaite que je pourrais donner à quelqu'un d'autre à blâmer pour cela. » Elle a donc pris la tête hors du cercueil attaché fermement au corps avec une écharpe blanche, lui a donné une pomme dans sa main et lui assis sur une chaise en døren.Lidt avant est venu Malène à sa mère, qui était dans la cuisine en remuant un pot de l'eau bouillante. « Mère, » dit-elle, « mon petit frère assis devant la porte et est complètement blanc dans le visage. Je lui ai demandé la pomme, il a dans sa main, mais il m'a répondu non. » - « Demandez lui à nouveau, » dit la mère, « et s'il ne vous répondra pas, juste lui donner un sur l'oreille. » Malene alla à son frère, mais quand il n'a pas répondu à cette fois-ci, elle lui a donné une boîte sur l'oreille, puis la tête est sorti. Elle était très effrayée et a couru en criant pour sa mère. « Je me suis tourné la tête de mon frère, » hulkde elle ne pouvait pas continuer à pleurer. Mais la mère lui fit taire. « Soyez tranquille, » dit-elle, « nous allons juste faire en sorte que pas une âme le sait. Nous ne pouvons pas le faire. Je le ferai cuire choucroutes. » Puis elle le garçon coupé très petits morceaux et le mettre dans le pot. Mais les larmes de Malene est tombé là, il avait pas besoin de père salt.Da est rentré, il était assis à la table et demanda: « Où est mon fils? » La mère a mis un plat de choucroute sur la table, et Marjory pleurait sans cesse été. « Où est mon fils? » le père a demandé à nouveau, et la mère a répondu: « Coqs partis dans le pays à son grand-père et de rester là-bas pendant un certain temps. » - « Il est bizarre, non seulement il m'a dit au revoir à », a dit le père. « Il m'a demandé s'il pouvait y rester le temps de six semaines », a dit la femme «et je lui ai donné la permission. Là-bas, il est toujours le bienvenu. » - « Je ne pense pas, dit l'homme, en secouant la tête, » ce n'est pas gentil de lui qu'il n'a pas dit au revoir à moi tout d'abord ". Puis il se mit à manger et dit: «. Cependant, gardez à pleurer, Malene Il est bien à nouveau comment la nourriture me goûte cependant, » il a dit à sa femme: Vous pourriez aussi bien « Donnez-moi un peu plus donner. moi tout de suite. Je sens qu'il est tout pour moi ». Il a mangé et a mangé et jeté tous les os sous la table. Mais quand ils se leva, prit Malene sa belle écharpe de soie, a rassemblé toutes les broches et les enfouit sous le genêt. Et quand elle l'avait fait, elle était très enjouée et a cessé de pleurer. Soudain arbre genièvre pour déplacer les branches agita avant et en arrière, et il était un brouillard à leur sujet. Au milieu du brouillard était comme il a brûlé un feu, et hors de celui-ci a volé un bel oiseau qui chantait si bien, et monté en flèche en l'air. Puis le brouillard levé et l'amandier est resté comme il avait toujours été, mais l'écharpe avec ses jambes était parti. Marjory se sentait si heureux que si son frère était encore en vie et est allé de bonne humeur dans la maison. L'oiseau a volé Cependant, l'endroit et s'assit sur une maison orfèvreries et chantait: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, et était mon père qui a mangé de moi glæde.Min petite soeur Marjory bon, elle a réuni dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil reste sous l'arbre rod.Kvivit, tweete ce que j'est un bel oiseau ". Goldsmith était assis dans son atelier et a fait une chaîne en or, quand il a entendu l'oiseau chanter, et il ne semblait jamais, il avait entendu quoi que ce soit si beau. Hn se leva pour sortir, mais quand il est allé sur la gouttière, il a perdu un soulier. Il a quitté et est allé milieu de la rue, sur le ventre, il avait son tablier de cuir, dans une main une chaîne en or et dans les autres pinces. Le soleil brillait, et il se tenait dans les yeux, pour voir vraiment l'oiseau. « Comment vous chantez magnifiquement, petit oiseau, » il a dit, « chanter la chanson. » - « Non, » il a dit: « Deux fois je chante pas pour rien, mais donnez-moi cette chaîne d'or, je vais le faire. » - « S'il vous plaît », dit le fondeur, et tendit la chaîne. L'oiseau a pris dans la griffe droite et se mit à chanter: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, et était mon père qui a mangé de moi sœur glæde.Min Marjory et bonne, elle recueillie dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil reste sous l'arbre rod.Kvivit, tweete ce que j'est un bel oiseau ". Puis l'oiseau a volé à la maison d'un cordonnier et assis sur le toit et a chanté: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, et était mon père qui a mangé de moi glæde.Min petite soeur Marjory bon, elle a réuni dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil reste sous l'arbre rod.Kvivit, tweete ce que j'est un bel oiseau ". Le bottier a entendu et est sorti en manches de chemise, mais tenant sa main à ses yeux quand le soleil l'aveuglait. « Où vous chantez joli petit oiseau, » dit-il, et a appelé sa femme, pour elle de sortir et de l'entendre. Elle a appelé à sa fille, et tous les enfants et le compagnon et la jeune fille est sorti dans la rue pour voir l'oiseau. Il était tout rouge et vert, mais le cou, il avait un anneau d'or, et ses yeux brillaient comme des étoiles. « Chanter cette chanson à nouveau, » a demandé au cordonnier. « Non, » répondit-il, « deux fois je chante pas pour rien. » L'homme a ensuite envoyé sa femme pour aller chercher une paire de chaussures rouges et des stands d'étagère. Il les prit dans sa griffe gauche et se mit à chanter: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, et était mon père qui a mangé de moi sœur glæde.Min Marjory et bonne, elle recueillie dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil reste sous l'arbre rod.Kvivit, tweete ce que j'est un bel oiseau ". Quand il eut fini, il a volé avec la chaîne à droite et les chaussures griffe gauche, et quand il est venu à un moulin, mis sur le toit. ailes Mill se sont: Rabat, rabat, à l'intérieur du moulin assis vingt et sculpté sur ouvriers pierre: Chop, chop. L'oiseau était assis dans un arbre de chaux et se mit à chanter: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, » ils ont entendu un travail d'arrêt, « Ce fut mon père qui a mangé de moi; ". puis il y avait deux qui ont arrêté, « Ma petite sœur, bonne et pieuse, » elle a entendu quatre jusqu'à « elle dans un mouchoir » maintenant il était seulement huit, qui a coupé, « comme mes jambes, et les mettre » maintenant seulement sept « sous l'arbre d'amande. » et maintenant seul. « Tweet, tweet, ce que je suis est un bel oiseau. » Enfin la dernière et dit: « Comment vous chantez magnifiquement, petit oiseau, chanter à nouveau. » - « Non, » répondit l'oiseau, « deux fois je chante pas pour rien me donner le meulière, et je le ferai. ». - « Oui », dit l'homme, « si elle était moi-même, si vous Troth comme pour l'obtenir. » Mais tous les autres ont été d'accord qu'il devrait avoir la pierre. L'oiseau a pris l'avion pour eux et se meulière autour du cou comme un collier et à chanter: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, et était mon père qui a mangé de moi glæde.Min petit soeur, bonne et pieuse, elle a réuni dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil reste sous l'arbre rod.Kvivit, tweete ce que j'est un bel oiseau ". Quand il eut fini, il a volé loin avec le meulière autour de son cou et de la chaîne dans le droit et les chaussures dans la griffe gauche. Au loin, il a volé, et quand il est assis, il était à son père hus.Inde dans le salon assis le père, la mère et Marjory à la table, et l'homme a dit: « Je ne sais pas comment il peut être, mais je suis si heureux et le cœur léger aujourd'hui. " - « Je ne suis pas », dit sa femme, « Je suis tellement inquiet, comme si une tempête était à venir. » Mais Malene assis et a pleuré et pleuré. L'oiseau est venu voler et perché sur le toit, et le père a dit: « Là où le soleil brille aujourd'hui. Je suis à la mode, comme si je devais voir un vieux ami à nouveau. » - « Et je suis tellement peur, claquant des dents dans ma bouche », dit la femme. « Les brûlures de sang comme le feu dans mes veines », et elle a tiré vers le haut et vers le bas sans répit dans son corsage. Mais Malene assis dans un coin de la plaque aux yeux et pleuraient, il était assez humide avec ses larmes. Puis l'oiseau perché sur l'arbre d'amande et a chanté: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé, » Quand gardé la main femme séduisante et louchait, mais il sifflait pour ses oreilles comme la tempête la plus forte, les yeux brûlés dans sa tête, et ce fut comme si la foudre flashé autour d'elle. « ce fut mon père qui a mangé de moi. » « Entendez-vous, il y a un oiseau qui chante si bien, » l'homme a crié. « Voyez comment le soleil brille, et vous pouvez sentir un parfum de thym. » « Ma petite sœur, bonne et pieuse » Quand la tête cachée Malène sur ses genoux et pleuraient comme si son cœur allait se briser. « Je vais aller voir l'oiseau », dit l'homme, mais sa femme a attrapé son bras et dit: «Ne pas le faire, j'ai le sentiment que si la maison était en feu. » Il n'a pas, cependant, à propos de ce qu'elle a dit, mais sortit et regarda l'oiseau. « Elle a réuni dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil reste sous l'arbre rod.Kvivit, gazouiller ce que j'ai un bel oiseau ". Avec que l'oiseau laissa tomber la chaîne d'or, et il vient de tomber sur le cou de l'homme et l'a monté exactement. Il entra et a montré sa femme et dit: « Quelle belle chaîne, l'oiseau joli petit m'a donné. » Mais la femme était si effrayée qu'elle est tombée au sol, et son chapeau est sorti. L'oiseau a commencé à chanter: « Ma mère m'a volé ma vie, et me couper avec son couteau bien aiguisé », « Je voudrais être mille toises sous terre ». Gémit-elle « Ce fut mon père qui a mangé de moi. " Maintenant, elle était pâle comme un cadavre. « Ma petite sœur, bonne et pieuse », « Dieu sait si l'oiseau va me donner quelque chose », dit Malène et sortit. « Elle a réuni dans un klædeda mes jambes, et mettre demtil sous l'arbre d'amande ». Dans le jeta les chaussures vers le bas pour elle. « Tweet, tweet, ce que je suis est un bel oiseau. » Marjory à la fois si heureux, mis sur les chaussures rouges et a commencé à danser et sauter. « Il est un bel oiseau, » pensait-elle, « Je suis si heureux, si heureux, et moi une paire de chaussures rouges. » - « Je pense que le monde est à venir », gémit la femme et se leva, « Je dois sortir et avoir un peu d'air frais. » Mais à peine elle était venue devant la porte avant l'oiseau tombé meulière dans son visage droit, si elle est tombée comme mort comme un hareng. Le père et Marjory, qui avait entendu le remue-ménage, sont venus se précipiter. Dans le même temps, un arrêt de flamme claire, et la vapeur et de la fumée formé un épais brouillard. Comme il se répandit, se tenait le petit frère est vivant et heureux et heureux, ils ont pris la main et entra dans la maison.
L'un des yeux, les deux yeux et petits Trois yeux	1234	511	Danish	Il y avait une fois une femme qui avait trois filles. Le plus ancien a été appelé un des yeux, parce qu'elle avait un seul œil au milieu du front, l'autre avait deux yeux comme les autres et a été appelé Les deux yeux, et le troisième avait le plus jeune, au milieu du front et ont donc appelé petits Trois yeux. Mais ni la mère, ni les sœurs aimé Les deux yeux, parce qu'elle ressemblait à d'autres personnes. « Vous êtes un frugal, vous avec vos deux yeux, » ils ont dit, et le rythme et l'ont poussée. Elle n'a rien d'autre à manger, mais ce qu'ils ont laissé, ses vieux vêtements et transpercé, et ils lui ont fait tout le mal qu'ils jour kunne.En devraient Deux yeux sur le terrain et garde une chèvre. Elle était très faim, parce qu'elle avait presque rien eu à manger, et quand elle est sortie sur le terrain, elle s'assit et cria si fort que les larmes coulaient sur ses joues. Soudain, elle aperçut une vieille femme qui se tenait debout à côté d'elle. « Qu'est-ce que tu pleures, deux petits-yeux », elle demanda gentiment. « Je suis si malheureux », sanglotait Deux yeux, « parce que j'ai deux yeux comme les autres, ni ma mère ou mes sœurs comme moi, et le tampon et me bat et laissez-moi aller dans de vieux chiffons. Et je ne me quelque chose de décent à manger, je suis tellement faim, tellement faim ". - « Oser maintenant vos yeux, petits Deux yeux, » dit la vieille femme, « Je ferai en sorte que vous n'allez pas mourir de faim Vous avez juste besoin de dire à votre chèvre: Petit gedemor, dépêchez-vous maintenant, table de pont,. est donc une table avec la meilleure nourriture et vous pouvez manger autant que vous voulez et quand vous avez été satisfait et dit:. Petit gedemor, maintenant enlever mon bureau, il disparaît instantanément ". Puis est allé la femme son chemin, et les deux yeux essaieraient immédiatement, si elle était vrai ce qu'elle avait dit, et dit: « Petit gedemor, dépêchez-vous maintenant, table de plate-forme. » A peine avait-elle dit avant il y avait une petite table soignée avec plaque et couteau et une fourchette et la meilleure nourriture si chaud qu'il venait de sortir de la cuisine. Les deux yeux ont dit la grâce la plus courte qu'elle pouvait: « Viens Seigneur, et être notre invité, » et laisser la nourriture vraiment le goût. Quand elle était satisfaite, elle a dit: « Petit gedemor, prendre maintenant loin ma table », et immédiatement disparu tout. « Il est un ménage facile », pensa Deux yeux heureux, et était encore en bonne humør.Da elle le soir venu à la maison avec la chèvre, il y avait un bol de fer avec les restes à elle, mais elle n'a pas le toucher. Ce matin, elle est allée dans le champ, elle aussi ces morceaux, les sœurs avait jeté à son mensonge. Première et deuxième fois que je pensais que les sœurs ne le réalisent pas, mais comme il est arrivé à chaque fois, ils ont commencé à le remarquer et se dit: « Il a dû se produire chose Les deux yeux. Dans le cas contraire, elle a mangé la dernière bouchée, et touche maintenant, elle ne la nourriture ". Afin d'obtenir la question éclairci s'il y avait quelqu'un qui a ses mad.Da Deux-yeux le lendemain matin prendrait leur voyage, dit serait-Eye s'user sur le terrain quand elle pousse la chèvre et voir un des yeux: « Aujourd'hui, je aller le long et voir si la chèvre est quelque chose de décent à manger ". Quand Les deux yeux ont remarqué ce qui était le sens de celui-ci, et a conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: « Asseyons-nous ici, One-Eye, je chanterai pour toi. » One-Eye était fatigué de la chaleur et la longue route, et les deux yeux constamment chanté, « Es-tu éveillé, un des yeux? Est-ce que vous dormez, One-Eye? » Quand elle ferma les yeux et se endormit. Quand Les deux yeux ont vu, elle a dit: « Petit gedemor, dépêchez-vous maintenant, table de pont », et est assis à la table et avons mangé et bu jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite. Puis elle dit simplement: « Petit gedemor, prendre maintenant loin ma table », et immédiatement disparu tout. Elle maintenant éveillé yeux et dit: «Vous êtes bien un pour s'adapter Pendant que vous dormez, la chèvre pouvait fuir plusieurs fois de rentrer à la maison Let. ». Les deux yeux laissent peu de position plat, mais des yeux ne pouvait rien dire. « Je me suis endormi », dit-elle undskyldende.Den lendemain, la mère dit aux petits Trois yeux: « Aujourd'hui, vous allez avec et prendre soin de quelqu'un qui apporte sa nourriture, pour manger et boire devrait-elle. » - « Je vais avec vous et voir si la chèvre est suffisant », dit le petit Trois yeux, parce que deux-yeux allaient. Les deux yeux ont conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: « Asseyons-nous ici, et je vais chanter pour vous. » Petit Trois yeux étaient fatigués par la chaleur et la longue route, et les deux yeux se mirent à chanter: « Es-tu éveillé, Trois Petits-yeux » mais au lieu de chanter: « vous êtes endormi, petits Trois yeux? » erreurs elle: « Dormez-vous, les deux yeux? » et chanter tout le temps: « Tu es réveillé, Trois Petits yeux-tu dors, les deux yeux? » Quand il est fermé petits Trois yeux ses deux yeux, mais le troisième était ouvert. Elle semblait en effet comme si elle couchait avec trois d'entre eux, mais elle pourrait très bien voir ce qui se passait. Les deux yeux pensaient qu'elle était endormie, et dit: « Petit gedemor, dépêchez-vous maintenant, table de pont », a mangé et bu et ne disparaître à nouveau « Petit gedemor, prenez maintenant de ma table. ». Trois petits-yeux avaient tout vu. Les deux yeux sont venus à elle, et dit réveilla: « Tu es une belle personne pour garder la chèvre. Maison go Let. » Le soir Deux yeux ne faisaient rien, et Little Les trois yeux ont dit à sa mère: « Maintenant, je sais pourquoi la chienne lubrique ne mangeait rien, elle dit à la chèvre. » Petit gedemor, dépêchez-vous dès maintenant, table de plate-forme, « le dit le conseil d'administration avec la meilleure nourriture, beaucoup mieux que nous recevons à la maison, et quand elle a mangé, elle dit: « Petit gedemor, prendre maintenant loin ma table, » il disparaît à nouveau tout deux de mes yeux, elle a dû fermer, mais. le front était heureusement ouvert ». - « aurait-elle mieux que nous, » mère a pleuré, a pris un couteau et a collé dans le cœur de la chèvre, de sorte que les døde.Da Les deux yeux ont vu, elle marchait tristement sur le terrain et se mit à pleurer. Tout à coup, la vieille femme à nouveau à côté d'elle et lui demanda: « Qu'est-ce que tu pleures? » - « Que dois-je faire, » sanglota Deux yeux, « ma mère a tué la chèvre qui m'a donné toutes les belles choses, maintenant je suis à nouveau faim. » - « Je vais vous donner de bons conseils, les deux yeux », dit la femme, « vous devez demander à vos sœurs de l'intestins de chèvre et les enterrent devant la porte, de sorte que vous serez probablement heureux à nouveau. » Puis elle a disparu, et la jeune fille rentra chez lui et dit: « Ne pas je reçois une partie de ma chèvre. Juste entrailles. » Les sœurs lo. « La saleté que vous souhaitez obtenir, » ils ont dit, et le jeta à elle. Les deux yeux il a fallu et enterrés secrètement dans le sol que sa femme avait sagt.Da ils se sont réveillés le lendemain matin, il y avait un bel arbre devant la porte, les feuilles étaient d'argent et grosses pommes d'or brillaient entre eux. Personne ne savait où il venait, sauf les deux-yeux qui pourrait sans doute imaginer qu'il a été soulevé par les entrailles de la chèvre. « Pouvez-vous monter et cueillir des pommes, » la mère dit un des yeux. Mais chaque fois qu'elle prendrait un d'eux, en feuilletant la branche d'elle et elle ne pouvait pas prendre un seul. « Avez-vous levé les yeux, petits Trois yeux », dit la mère, « vous pouvez bien regarder mieux avec vos trois yeux qu'elle avec elle l'un. » L'un des yeux glissé vers le bas l'arbre et petits Trois yeux a grimpé, mais ne l'a pas un peu mieux. Pour la mère, impatientée et a grimpé encore là-bas, mais elle n'a pas eu plus de chance que les autres. « Je vais essayer », dit-deux yeux. « Qu'est-ce que vous pensez que vous êtes avec vos deux yeux, » soeurs ont pleuré, mais elle a grimpé, et les pommes tombés d'eux-mêmes dans la main, comme elle l'avait tout au long de son tablier plein quand elle est descendue. La mère les a, mais au lieu de traiter pauvre fille mieux, ils étaient jaloux, parce qu'elle était la seule qui pouvait cueillir des pommes, et elle a pire que le temps før.En, alors qu'ils se tenaient par l'arbre, est venu un jeune chevalier passé. « Dépêchez-vous de descendre, » crièrent les deux sœurs, « il faut bien sûr avoir honte de vous. » Dans une vitesse à laquelle ils se sont un tonneau vide qui se tenait à côté de l'arbre, et poussèrent aussi des pommes là-dedans. Lorsque le chevalier se rapprochait, ils ont vu qu'il était très beau. Il arrêta et regarda avec admiration le beau bois. « Où est l'arbre? » il a demandé. « Je donnerais ce qu'il devrait être, à une branche de celui-ci. » L'un des yeux et petits Trois yeux ont répondu qu'il leur appartenait, et qu'ils lui donneraient une branche. Ils ont fait tous les efforts possibles pour attraper un mais il ne réussirait pas. « Il est étrange que vous ne pouvez pas prendre une seule branche quand il vous appartient », dit le chevalier. Ils ont continué à assurer que l'arbre était la leur, mais les deux yeux étaient en colère parce qu'ils ont dit la vérité, et roulé quelques pommes d'or juste en face du chevalier. Il demanda étonné, d'où ils venaient, et les sœurs dit maintenant qu'ils avaient une sœur, mais ils avaient honte de lui montrer tout parce qu'elle avait seulement deux yeux comme une personne commune. Mais le chevalier allait la voir et a crié: « Venez, les deux yeux. » Maintenant, elle sortit de sa cachette, et le chevalier fut surpris par sa beauté et lui dit: « Vous pouvez probablement me donner une branche de l'arbre. » - « Oui, je peux », répondit Deux yeux, « l'arbre est à moi. » Puis elle a cassé une branche et lui tendit. « Que dois-je vous donner pour lui, » il a demandé. « Juste vous me prendriez avec vous, » elle a répondu: « Je souffre de la faim et le besoin du matin au soir. » Chevalier a maintenant Deux yeux sur son cheval et la ramena chez elle dans son château, et bientôt vint lui tenir tant qu'il est marié hende.Da Les deux yeux a été ainsi emporté par le beau chevalier, ses deux sœurs envieux. « Mais l'arbre merveilleux, cependant, » ils ont pensé, « même si nous ne pouvons pas choisir les fruits, il y a probablement quelqu'un qui le remarquer. Qui sait ce que le bonheur peut nous apporter. » Mais quand le lendemain matin est sorti, il avait disparu, et quand Les deux yeux avaient l'air de sa fenêtre, elle a vu à sa grande surprise qu'il était udenfor.I longtemps vécu Deux yeux heureux et satisfait. Une fois, deux femmes pauvres au château et a demandé une bouchée de pain. Quand elle avait l'air vraiment sur eux, elle la connaissait encore deux sœurs. Ils étaient si pauvres qu'ils devaient faire le tour et beg, mais les deux yeux ont de bien vouloir eux et était si bon pour eux qu'ils se sont repentis vraiment de tout le mal qu'ils lui avaient fait.
L'histoire de celui qui partit pour apprendre à connaître la peur	32	326	Danish	Un père avait deux fils. La plus ancienne était forte et intelligente, mais le plus jeune était si stupide qu'il n'y avait rien à voir avec lui. « Il va certainement tomber son père fardeau proprement dit, » les gens ont dit sur lui. Quand il y avait quelque chose à faire, il était toujours l'aîné qui devait le faire, mais quand son père tard dans la soirée ou la nuit lui a demandé de chercher quelque chose, et la route est allé devant le cimetière, il a dit: « Oh, père Je ne dois pas être libre, « il n'a pas été un peu lâche. Le soir, quand ils se sont assis autour du feu et écouter des histoires, il y avait souvent quelqu'un qui a dit: « Oh, il nous fait frémir. » Le jeune assis dans un coin et écouté, et ne pouvait pas imaginer ce que cela signifierait. « Toujours ils disent qu'ils ont peur », pensait-il, « Je ne suis jamais peur, mais il est sans doute aussi l'une des choses que je ne comprends pas. » Un jour, le père lui dit:. « Regardez ici, mon garçon vous est maintenant grand et fort, et il est temps que vous apprenez quelque chose par lequel vous pouvez gagner votre pain. Voir comment fonctionne votre frère, mais tous la peine de faire avec vous, pas de point un peu. « Je veulent aussi apprendre quelque chose, « répondit le garçon, » et que quelque chose de spécial que je pourrais avoir besoin. Je voulais savoir ce qu'il est d'avoir peur, car je ne peux pas imaginer « Le frère aîné sourit quand il a entendu et pensé: ». Mon Dieu, où est mon frère stupide, il sera alors jamais dans la vie à quelque chose. « soupira le père et a répondu: » il Troth bientôt apprendre, mais vous ne pouvez pas vivre. « peu de temps après le sacristain est venu visiter. le père se plaignait de son malheur et lui dit qu'il ne savait pas ce qu'il doit faire avec son fils cadet était si stupide, il était impossible de décrire. « il suffit de penser, » at-il dit, « quand je lui ai parlé qu'il devait apprendre à servir son pain, il a dit qu'il voulait apprendre ce qu'il était comme d'avoir peur. « - » Quand il y a quelque chose de mal «a dit le greffier, » afin de lui envoyer juste pour moi. Je PREF sur lui « Le père était heureux de le faire: ». Un peu peut-être l'aider « Le garçon est venu dans la maison du greffier et a dû sonner la cloche Après quelques jours, le éveilla sacristain.. lui à minuit et a dit qu'il devrait aller dans la tour de l'église et des anneaux. « donc, vous devriez probablement apprendre ce qu'il est d'avoir peur », pensa-t-il, et a glissé avant le clocher. quand le garçon a là-bas et aborderait la corde, il a vu qu'il y avait une figure blanche sur l'escalier en face du trou de sondage. « qui », cria-t, mais le chiffre ne répondit pas et n'a pas bougé de place. « Voulez-vous répondre », dit l'enfant « ou car tu marcheras. Que voulez-vous ici: Vous avez rien à faire ici la nuit « Le garçon a pleuré Mais le greffier était immobile que le garçon pourrait penser qu'il était un fantôme. ».? Si vous êtes un honnête homme, ou je te jette dans les escaliers. « - » Oh, il pense qu'il est probablement pas si mal « , pensa le greffier et ne donne pas un son et se immobile comme si il était en pierre. pour la troisième fois demandé au garçon ce qu'il voulait, et quand il était inutile, il a donné le fantôme, il est tombé dix marches de l'escalier et était couché dans le coin. puis il sonna et rentra chez lui et se glissa dans le lit. la femme de sacristain a attendu longtemps pour son mari, mais il ne l'a pas. finalement, elle avait peur, le garçon se réveilla et demanda: « tu ne sais pas où mon mari est. Il gravit la tour avant. « - » Non, je ne sais pas, « répondit le garçon, » mais il y avait dans l'escalier, qui ne serait ni réponse, ni aller, et je pensais que c'était un escroc et le jeta dans l'escalier. Vous pouvez bien sûr aller voir si elle lui est, il me ferait mal. « La femme enfuie et a trouvé son mari gémissait couché dans le coin. Il avait rompu son ben.Hun le porta la maison et a couru pleurer à père du garçon. « Votre fils a fait un gros accident », dit-elle, « il a jeté mon mari dans les escaliers, donc il a une jambe cassée. Je ne le veux pas une heure de plus dans ma maison. « Le père était très effrayé et grondé le garçon. » Qu'est-ce que cette mauvaise chose que j'entends dire de toi, « dit-il avec colère, » il peut bien être le diable lui-même, qui sont allés en vous. « - » Regarde, papa, « le garçon a dit: » Je suis tout à fait innocent. Il se tenait là au milieu de la nuit et regardé comme s'il avait l'intention de mal. Je ne savais pas qui il était, et trois fois je lui ai demandé de parler ou à pied. « - » Dieu sait quel hasard vous me chercher sur le cou «dit le père. » Va-t-, je ne vais pas vous voir mes yeux. « - » il doit être mon plaisir, papa, « le garçon a répondu, » dès qu'il obtient la lumière, je Prélever d'apprendre ce qu'il est à frémir. Donc, je n'ai rien. « - » savoir ce que vous voulez «dit le père, » Je suis tout à fait sans importance. Là, vous avez cinquante dollars. Ensuite, allez dans le monde, mais pas à tout être humain qui vous êtes et qui est ton père, car j'ai honte de vous. « - » Je me souviendrai, « répondit le garçon, » quand il , je demande, je vais sons que vous « Comme il a commencé à l'aube vers garçon a mis ses cinquante dollars dans sa poche et a commencé à marcher par la route, alors qu'il murmurait encore: ». Je voudrais savoir ce qu'il est d'avoir peur, je viens savait ce qu'il est d'avoir peur « Un homme qui est venu, a entendu ce que lui dit le garçon, et quand ils étaient venus si loin qu'ils pouvaient voir la potence, il lui dit: ». Regardez, il l'arbre où sept hommes pendus. Asseyez-vous ci-dessous, et attendre jusqu'à ce soir, alors vous noklære ce qu'il est d'avoir peur. « - » Si je ne fais rien, « dit le garçon, » il a été facilement libéré. Si je si prompts à apprendre, obtenir mes cinquante dollars. Venez ici encore demain matin. « Le garçon est allé à la potence, assis et a attendu jusqu'au soir. Il est venu geler et allumé un petit feu, mais à minuit il faisait si froid qu'il ne pouvait pas être chaud. le vent saisit la pendaison, ils se balançaient d'avant en arrière, et il se dit: « Comment il doit être froid pour ceux là quand je ne peux même pas garder au chaud. » il eut pitié d'eux et se glissa et les a vers le bas, l'un après l'autre. Puis il a remué le feu, causé à brûler vives, et les mettre autour d'elle, afin qu'ils puissent se réchauffer. le feu se sont emparés de leurs vêtements, mais ils ne se déplacent . de la tache « attention », at-il dit, « ou je te raccrocher à nouveau. » Mais rien entendu tranquillement assis morts et de laisser leurs vêtements brûler Puis il se mit en colère et dit: « . Si vous ne correspondra pas , je ne vais pas vous aider. Je ne te brûleras pas à cause de toi «et il les raccrocha. Puis il se par le feu et est endormi. Le lendemain matin, l'homme est venu et je voulais avoir cinquante dollars. » Maintenant, vous savez bien ce qu'il est d'être peur, « il a demandé. » Comment dois-je connaître, « répondit le garçon, » ceux là ont même pas pris la peine d'ouvrir la bouche, mais ont été assez stupides pour laisser les quelques vieux chiffons qu'ils avaient sur le corps brûlent. « l'homme pourrait sans doute se rendre compte qu'il était inutile d'exiger de l'argent et est parti alors qu'il pensait: ». il ne va pas arriver à quelque chose avec « le garçon est sorti dans le monde et se mit à murmurer à lui-même « Si seulement je pouvais savoir ce qu'il est comme d'avoir peur. » les concurrents qui marchaient derrière lui, l'a entendu parler et a demandé: « ce sont vous pour » - « Je ne sais pas, » répondit le garçon . « d'où viens-tu » demandé au chauffeur: « Je ne sais pas. » -. « qui est ton père? » - « Je ne dois pas dire. » - « Qu'est-ce que vous allez et marmonne dans skægg un? « - » Oh, je voudrais qu'il y ait quelqu'un qui pourrait me apprendre ce qu'il est comme d'avoir peur, « répondit le garçon, » mais il n'y a personne qui peut. « - » Quel discours stupide « , dit le cocher « Viens, viens avec moi, je verrai ce que je peux faire. » jeunes est allé avec le conducteur, et le soir ils sont venus à une auberge où ils passeraient la nuit. Comme ils sont entrés dans la pièce, le garçon dit encore haut et fort: « Si une personne qui pourrait me apprendre ce qu'il est d'avoir peur. » Le propriétaire a entendu et dit en riant: « Ici, vous aurez probablement votre sensation contrôlée. » - « refroidir », dit sa femme, « il y a déjà tant de personnes qui ont perdu leur vie ici, ce serait dommage si les jolis yeux ne devrait pas donner plus. ». Mais, dit le garçon, « Comme il est difficile, je l'apprendrai. Il est ce que je suis allé dans le monde. » Il n'a pas laissé l'hôte ont pas de repos jusqu'à ce qu'il a dit qu'il y avait à proximité un château ensorcelé où l'on peut arriver à savoir ce qu'il était comme d'avoir peur. Le roi avait promis veillerait trois nuits là-bas, sa fille à la femme, et elle était une belle dame, on pouvait voir ses yeux. Dans le palais il y avait également stocké de grandes taxes, qui étaient gardés par des esprits maléfiques. Ils seraient également libres, et il y avait tant qu'un pauvre homme serait probablement devenir riche en obtenant d'eux. Beaucoup de gens étaient déjà là-bas, mais personne n'était venu à nouveau. Le lendemain, le garçon monta au roi et dit: « Je voudrais être autorisé à être trois nuits dans le château hanté. » Le roi l'aimait et dit: « Vous devez être autorisé à prendre trois choses dans le château. » Le garçon a demandé un briquet, un banc de leno et une table de travail avec un kniv.Kongen tout laisser entrer dans le château. Le soir, le garçon est allé là-bas et se fit un feu vif, mettre la table de travail avec le couteau à côté, et assis dans le tour. « Si je pouvais avoir peur », pensait-il, « mais je n'apprendre vraiment pas ici. » Vers minuit, il a commencé à remuer le feu, et il entendit soudain d'un coin, en criant: « Miaou, miaou, nous sommes si froid. » - « imbéciles », dit le garçon, « si vous avez froid, puis est venu le feu et vous réchauffer. » A peine avait-il dit avant deux énormes chats noirs accoururent, assis à côté de lui et le regarda avec des yeux sauvages. Quand ils se sont réchauffés, ils ont dit: « Devons-nous jouer aux cartes, mon pote? » - « Oui, pourquoi pas, » répondit-il, « laissez-moi vos pattes. » Ils étendaient leurs griffes. « Qu'est-ce que les ongles longs que vous avez, » dit-il, « il faut d'abord couper. » Il les prit dans le cou, les élevé sur le plan de travail et visse rapidement leurs pieds. « Vous perdez le désir de jouer aux cartes quand vous regardez vos doigts, » dit-il, les morts et les jeta dans l'eau. Quand il avait mis matée par le feu, foisonnant que les chats noirs et chiens de tous côtés, de plus en plus, donc il a finalement ne pouvait guère être là. Ils hurlaient terriblement, et déchiraient le feu de l'autre et le mettre hors tension. Pendant un certain temps donc il tranquillement, mais quand il allait trop loin, il saisit son couteau et a crié: « Allez-vous chercher à échapper à la hâte », et a commencé à les couper. Certains se sont enfuis, les autres qu'il a tué et jeté dans l'étang. Alors il a commencé à souffler sur le feu et le mettre à droite, mais quand il se se chauffait, il était si endormi qu'il ne pouvait pas garder les yeux ouverts. Il regarda autour et découvrit là dans le coin se tenait un grand lit. « Il est excellent, » pensait-il, et se coucha en elle. Mais quand il avait fermé les yeux, le lit se mit à courir autour et autour du palais. « Il avait raison », dit-il, « mais aller plus vite. » Le lit roulé comme si elle était tirée par six chevaux, monter et descendre les escaliers, et puis tout à coup, clochards, a frappé complètement, et il était là, avec tout le lit de sig.Han a jeté des couvertures et des oreillers loin, sortit et dit: « Allez-y maintenant courir, qui a le désir. » Puis il se coucha par le feu et a dormi jusqu'à l'aube. Quand le roi est venu et vu couché sur le sol, il pensait que les esprits maléfiques l'avaient tué. « Il est dommage pour la belle, jeune homme, » at-il dit. Le garçon a entendu et se leva. « Donc, il est faux pas », dit-il. Le roi fut étonné et ravi et a demandé comment il avait Fared. « Bien, » répondit-il, « est maintenant une nuit passée. Les deux autres sont aussi assez. » Alors il est allé à l'armée qui a fait de grands yeux. « Je pensais certainement jamais, je vous vois à nouveau, » at-il dit, « maintenant que vous avez appris ce qu'il est d'avoir peur? » - « Non, » répondit le garçon, « il aide pas du tout Si quelqu'un qui me enseigner. ». La nuit suivante, il a de nouveau entré dans le vieux château, assis par le feu et a commencé sa vieille chanson: « Je souhaite que je pouvais frissonner. » A minuit, a été entendu fort et gronde, d'abord doucement, puis de plus en plus fort. Donc, il était tout à fait calme, mais à un moment donné il y avait un grand cri et tomba d'un demi-homme dans la cheminée. « Hé, » il a crié, « il est trop peu. Il y a manque la moitié. » Tumulte recommença, il y avait un rugissant et hurlante Et maintenant laissé tomber l'autre moitié vers le bas. « Attendez, » il a dit: « Je vais souffler un peu sur le feu. » Comme il l'avait fait, et tourné le dos, il a vu que les deux pièces ont été mis ensemble, et il était assis un homme horrible à sa place. « Je ne voulais pas dire, » le garçon a dit, « il est mon banc. » L'homme a voulu le repousser, mais il a fallu que le garçon est pas, il le repoussa et se rassit à sa place. Là encore plus d'hommes tombèrent, l'un après l'autre. Le fichier téléchargé des ossements d'hommes morts et deux crânes, et a commencé à jouer aux quilles. Le garçon voulait être avec et a demandé: « Puis-je jouer » - « Oui, si vous avez l'argent, » ils ont répondu. «J'ai assez d'argent », at-il dit, « mais il est venu ici avec vos boules. Ils ne sont pas vraiment rond. » Puis il prit les crânes et les mettre dans le tour. « Maintenant, ils vont rouler mieux », dit-il, « Hé, maintenant il faut aller à la hâte. » Il a alors commencé à jouer avec eux et a perdu une partie de son argent. Comme l'horloge sonna douze disparaissaient tout, et il était couché tranquillement dormir. Le lendemain matin, le roi est venu d'entendre ce qui était arrivé. « Eh bien, comment tu as été? » Il a demandé. « Je l'ai joué des cônes, » répondit le garçon, « et a perdu quelques centimes. » - « Avez-vous pas eu peur? » - "Scared!" il cria: « Non, je l'ai fait joyeux. Je voudrais savoir ce qu'il était comme d'avoir peur. » La troisième nuit, il se rassit banc et dit tout à fait PFa tristement: « Je souhaite que je pouvais frissonner. » Vers minuit, six grands hommes dans une civière. «C'est probablement mon cousin », pensa-t-il, « Il est mort pour quelques jours auparavant. » Il a commencé à agiter et cria: « Viens, petit cousin. » Ils ont placé le cercueil sur le terrain, mais il est allé et a pris le couvercle qu'il y avait un homme mort. Il sentit son visage qui était froid comme la glace. « Attendez, je vais vous réchauffer, » dit-il, est allé et réchauffé ses mains par le feu et la posa sur le visage de l'homme mort, mais il était en étant tout simplement froid. Il l'a sorti du cercueil et assis devant le feu avec lui et frotté ses bras que le sang peut circuler. Comme il ne l'aide, il se dit que lorsque deux personnes se trouvent dans le lit ensemble, ils se réchauffent bien les uns des autres. Il les a placés mort dans son lit, le couvert et se trouvait à côté de lui. Après une petite période de temps mort est devenu aussi en mouvement. « Vous voyez, petit cousin, » dit le garçon, « Maintenant que je vous ai échauffé. » L'homme mort se leva et cria: « Maintenant, je vous étrangle. » - « Qu'est-ce que », dit-il, « ce fut un beau vous remercient Tu ne Retournons dans votre boîte. ». Puis il le souleva, le jeta dans le cercueil et fermer le couvercle, et les six hommes sont venus et l'emporta à nouveau. « Je n'avais pas peur, » soupira le garçon, « ici, j'apprends jamais dans l'éternité. » A ce moment, un homme entra qui était plus grand et plus terrible que les autres. Il était très vieux et avait une longue barbe blanche. « Misérable », criait-il, « il faut maintenant apprendre ce qu'il est d'avoir peur, car vous devez maintenant mourir. » - « Doucement », le garçon a répondu: «J'ai sûrement assez peu à dire. » - « Toi, je vaincrai, » dit l'homme. « Eh bien, eh bien, ne soyez pas si important, » le garçon a dit: « Je suis probablement au moins aussi fort que vous. » - « Nous verrons », dit le vieillard, « si vous êtes plus fort que moi, je vais vous laisser aller Allez, nous devons essayer. ». Il l'a conduit à travers étroites, des passages sombres à la forge d'un maréchal-ferrant, a pris une hache et a frappé une enclume en un coup, « Je peux faire mieux », dit le garçon, et est allé à l'autre enclume. Le vieil homme se mit près et je voulais le regarder, et sa barbe blanche pendaient enclume. Puis les jeunes saisit la hache, et d'un seul coup, il a frappé une fente dans l'enclume de la barbe du vieil homme avec elle. « Maintenant, je vous ai », dit-il, « cela suffit à votre tour de mourir. » Puis il a saisi une barre de fer et a battu le vieil homme jusqu'à ce qu'il lui gémissait et dit d'arrêter et a promis de lui donner de grandes richesses. Le garçon a tiré la hache et le laisser se perdre. Le vieil homme l'a conduit au château et lui montra trois coffres d'or, qui se trouvaient dans une cave. « On est pour les pauvres », at-il dit, « l'autre pour le roi, et le troisième est le vôtre. » Dans ce document a frappé douze ans, l'esprit a disparu, et le garçon a été laissé seul dans l'obscurité. « Je fais assez bien, » at-il dit, à tâtons, a trouvé le fond de chemin vers la salle où il se trouvait par le feu et dormi. Le lendemain matin, le roi est venu et a dit: « Eh bien, vous avez appris ce qu'il est d'avoir peur? » - « Non, » répondit le garçon. « Comment peut-il être? J'ai eu la visite de mon cousin mort et un homme avec une longue barbe, qui m'a montré beaucoup d'argent, mais personne ne m'a dit ce qu'il est d'avoir peur. » Mais le roi dit: « Tu as livré le château, et je vous donne ma fille. » - «mais je ne sais toujours pas ce qu'il est d'avoir peur » « Oui, il est très bien, » répondit-il, l'or a été élevé et le mariage célébré, mais comment heureux le jeune roi était et comment fort il aimait que sa femme alors il a dit encore: « Si je pouvais avoir peur. » Il agaçait la reine et sa servante lui dit: « Je vais enseigner au roi ce que cela signifie d'avoir peur. » Elle a ensuite vers le ruisseau qui coulait à travers le jardin, et a pris un seau tout plein de carpes. La nuit, quand le jeune roi dormait, sa couverture de femme de lui et versa l'eau froide avec la carpe hors de lui, de sorte que le petit poisson se débattait autour de lui. Quand il se réveilla et cria: « Oh, petite femme, je suis tellement peur, tellement peur Oui, maintenant je sais bien ce qu'il est d'avoir peur. ».
La communauté de la souris, des oiseaux et des saucisses Cumberland	217	85	Danish	Il fut un temps une souris, un oiseau et une saucisse qui avait été convenu de se déplacer ensemble et garder la maison ensemble. Pendant de nombreuses années, ils ont vécu en paix et heureux ensemble et réunis maintenant une grande fortune. L'oiseau a volé tous les jours dans la forêt pour chercher du bois, l'eau de la souris par les cheveux, fait le feu et mettre la table, et la saucisse de Cumberland fait mad.Men il a les cheveux jaune aura également la tasse. Un jour, l'oiseau a rencontré un autre oiseau dans la forêt et a dit qu'il sur la façon dont il a été fait. Le second oiseau a appelé un pauvre benêt, qui devait travailler strictement, alors que les deux autres avaient leurs bons jours. Car, lorsque la souris avait de l'eau récupérée et a fait le feu, il est entré dans sa petite chambre et assis en paix jusqu'à ce qu'il devait mettre la table. La saucisse était avec ses pots et a pris soin que la nourriture ne cuit plus, et à midi il tordu quelques fois à travers la bouillie ou le chou vert, il a été terminé. Quand l'oiseau est venu à la maison avec sa brûlure, ils se mirent à manger et ils dormaient dans une rangée jusqu'à l'aube. Ce fut un liv.Det glorieux réussi à mettre du mauvais sang dans l'oiseau, puis le lendemain, il ne serait pas voler dehors et bois Collect. Il avait été assez longtemps compagnon, il a dit, et avait été un tour à l'autre. Maintenant, ils essaient de nouveau en proie à. La souris et la saucisse de Cumberland était pas grand-chose à lui, mais l'oiseau était encore son répandrai par. Ils ont tiré au sort et il était maintenant telle que la saucisse de Cumberland devait aller chercher du bois, le cuisinier de la souris et aller chercher l'oiseau vand.Nu, écouter comment ça se passait. La saucisse est allé dans les bois, l'oiseau a fait le feu et la souris a mis la casserole et ils attendaient maintenant que pour la saucisse rentrer à la maison avec du bois de chauffage. Mais il n'y avait pas des saucisses, et, finalement, l'oiseau a volé vers le chercher. Non loin de là, il a rencontré un chien qui était sur le point de dévorer les saucisses pauvres. L'oiseau a fait les nombreuses accusations, mais le chien a répondu que la saucisse avait de faux passeports et avait donc perdu son liv.Fuglen a bois vieilli et a volé la maison et a dit ce qui était arrivé. La souris était aussi très triste, mais ils ont convenu que les deux regarderait maintenant obtenir en mieux qu'ils pouvaient, et rester ensemble confidentielles. L'oiseau a mis la table et de la souris a saisi la nourriture. Avant le portait en, il serait saucisse et tiré à travers la bouillie, mais il a à peine commencé avant qu'il ne déversés dans dans la casserole, et qui est mort it.When l'oiseau est sorti de la cuisine, il n'y avait pas de souris. Il avait peur, et se mit à appeler et fouillé tous les coins, mais rien trouvé. Alors que le énervée RAN autour de là-bas, il est venu mettre le feu au bois. SORTIR se précipita au puits pour chercher de l'eau pour éteindre le feu, mais il n'a pas pris garde, mais a perdu le seau vers le bas et est tombé même après et noyé.
aventure Riddle	1526	407	Danish	Il y avait une fois trois femmes qui avaient été transformées en fleurs arables, mais l'un d'eux a été autorisé à être à la maison la nuit. Un matin, elle a de nouveau dû sortir sur le terrain à ses compagnons et devenir une fleur, elle a dit à son mari: « Si vous venez sur le terrain le matin et me chercher, je serai tout et peut toujours être avec vous. » Mais comment pouvait-il la connaître, pour les fleurs avaient l'air tout à fait semblables? Vous voyez, elle était à la maison la nuit, et il n'y avait pas laissé tomber la rosée sur elle comme sur les deux autres, donc alors connu l'homme elle.
Ferdinand le fidèle et Ferdinand incroyable	1194	531	Danish	Il y avait une fois un homme et une femme. Tant qu'ils étaient riches avait pas d'enfants, mais quand ils étaient pauvres, ils avaient un petit garçon. Ils ne pouvaient pas penser à qui serait le parrain de lui, alors l'homme quand il aller chercher à trouver en.På la façon dont il rencontra un pauvre homme qui a demandé où il allait. Il a dit maintenant qu'il était à la recherche d'un qui serait le parrain de son fils, mais il était si pauvre qu'il ne pouvait pas faire de celui-ci. « Il convient, » dit l'homme, « Je suis trop pauvre. Je veux être le parrain de l'enfant, mais pas un cadeau que je ne peux pas donner. La maison Va dire à la sage-femme qu'elle devrait venir à l'église avec l'enfant. » Quand ils sont arrivés là, le mendiant était déjà là, et l'enfant a été baptisé et donné le nom de Ferdinand tro.Da ils sont sortis, le mendiant dit: « Maintenant rentrer à la maison, je ne peux pas vous donner quoi que ce soit, et vous ne me donne rien.. " Il a ensuite donné la sage-femme d'une clé et a dit qu'elle donnerait le père quand elle a obtenu la maison. Il devrait sauver jusqu'à ce que l'enfant avait quatorze ans, il irait sur la lande, et il y avait un château la clé cadrerait à. Ce qu'il a trouvé là-bas, il avait beholde.Da le garçon avait été un grand homme à sept ans, il a joué un jour avec d'autres garçons, et ils lui ont dit tout ce qu'ils avaient reçu de leurs parrains. Le garçon a la maison en pleurant. « Je ne Gotten aucune de mon parrain? » il a demandé. « Oui, » répondit le père, « vous avez une clé qui peut ouvrir la porte à un château, situé sur les landes. » Il est sorti, mais il n'y avait pas de slot pour voir. Sept ans plus tard, quand il avait quatorze ans, il est allé là-bas, et il était le château. Il est allé là-bas et a trouvé un cheval qui se tenait dans l'écurie, et il était très heureux et partit au galop à son père. « Maintenant, j'ai un cheval, maintenant je voyage aussi, » dit-il. Il rentra chez lui, et quand il avait monté un peu, il a vu qu'il y avait une plume sur le terrain. Il se penchait vers le bas et le ramasser, mais laissez-le rester immobile et se dit: « Je peux probablement saisir un stylo quand je besoin d'un. » Mais quand il a entendu quelqu'un crier: « Prends-moi avec vous, la foi Ferdinand. » Il se retourna, mais quand il ne voyait personne, il a ramassé. Quand il avait monté un temps, il est venu à un ruisseau. Sur la rive jeter un poisson et tordait et haletait. « Je vais vous aider », at-il dit, en le prenant par la queue et l'a jeté dans l'eau. Le poisson coincé sa tête hors de l'eau et dit: « Parce que tu me as sauvé, je vais vous donner cette flûte. Lorsque vous avez besoin, il vous suffit de souffler dedans, je viendrai vous aider, et si vous avez même perdu quelque chose dans l'eau, je considérerai à vous ". Il est monté en avant et a rencontré peu par un homme qui lui a demandé où il allait. « À droite de la route, » répondit-il. Puis l'homme a demandé à son nom, et quand il avait été dit, il a dit: « Comme le dit, nous sommes sur le même Mon nom est Ferdinand incroyable. ». Ils sont partis ensemble à la puissance incroyable kro.Ferdinand le plus proche, cependant, beaucoup de sorcellerie et savait toujours ce que la foi Ferdinand pensait et l'intention de le faire. L'auberge était une belle jeune fille avec un doux visage, amical. Elle est tombée amoureuse de la foi Ferdinand, car il était un beau jeune homme, et a demandé où il allait. Il a répondu qu'il étudierait le monde. La jeune fille dit alors qu'il aurait préféré être là, il pourrait probablement obtenir le service du roi qui servent ou forridder. la foi Ferdinand avait plus envie d'aller et demander, mais la jeune fille a offert quand le faire pour lui. Elle se rendit immédiatement au roi et a dit qu'elle avait trouvé le servir soigné. Il semblait satisfait, et la foi Ferdinand est venu là-bas. Il serait plutôt forrider en sorte qu'il pouvait garder son cheval, et il était lui en effet. Lorsque Ferdinand incroyable entendu, dit-il à la jeune fille: « Ecoute, tu ne me aider? » La jeune fille a pensé qu'il ne valait pas l'avoir hostile, et donc allé au roi, qui a également pris Ferdinand incroyable dans son tjeneste.Når Ferdinand incroyable matin vêtu roi, soupira cette constante: « Juste ma petite amie était là. » Ferdinand infidèle, qui avait une rancune contre la foi Ferdinand, lui dit: « Votre Majesté a en effet une forrider lui envoyer elle et lui faire perdre sa tête s'il ne lui apporter. ». Le roi envoya pour Ferdinand le fidèle, et lui ordonna de prendre sa petite amie, et il n'a pas, il dø.Ferdinand fidèle est entré dans l'écurie à son cheval et pleuraient. « Où suis-je un homme malheureux, » il sanglotait. « Qu'est-ce que tu pleures pour? » cria une voix derrière lui. Il regarda autour, mais ne vit personne, et a continué se lamenter: « Maintenant, je dois vous laisser, mon petit cheval, je dois mourir maintenant. » - « Qu'est-ce que tu pleures pour? » dit encore la voix, il savait qu'il était son cheval qui a parlé. « Pouvez-vous parler, petit cheval? » dit-il étonné. « Je dois aller chercher la petite amie du roi, et je ne peux pas imaginer comment je dois faire. » - « Allez au roi et lui dire de vous donner ce que vous demandez, » dit le cheval « , puis demander un bateau plein de viande et plein de pain, il sera probablement travailler pour vous Out sur l'eau. vous auriez à adopter des combats que vous déchirer si vous n'avez pas la viande en eux, et quelques grands oiseaux picorer les yeux de vous s'ils ne reçoivent pas de pain. « le roi avait maintenant une quantité de viande bovine et cuit une pile du pain, et il a été amené à bord des navires. « Sail maintenant laisser juste, » dit le cheval, « et quand les géants viennent, vous venez de dire: Chut, chut, ma petite lutte contre, la viande délicieuse skalaf me recevoir pour les oiseaux disent:. Chut, chut, mes petits oiseaux, délicieux pain skalaf moi, je reçois, ils ne vous pas. vous devez obtenir un couple de géants jusqu'à le château où la princesse dort et doit la porter à bord avec le lit et tout ". Il était, comme le cheval avait dit. Ferdinand a donné les géants et les oiseaux de la viande et le pain et les participants l'ont aidé à porter le bas de princesse à bord du navire. Quand elle est venue au roi, elle a dit qu'elle ne pouvait pas vivre si elle n'a pas obtenu ses lettres et d'autres documents qui se trouvaient à la maison dans le château. Ferdinand incroyable obtenu il à nouveau organisé de telle sorte que la foi Ferdinand était bien et devrait perdre sa vie s'il n'a pas eu la main sur les lettres. Il est allé pleurer dans l'écurie et dit: « Je vais laisser à nouveau, petit cheval, que dois-je faire maintenant? » Cheval a dit qu'il allait charger à nouveau les navires. Il est allé comme la dernière fois, les géants et les oiseaux ont été apaisés par la viande. Quand ils sont arrivés au palais dit le cheval qu'il devrait aller dans la chambre à coucher jeter les écrits sur la table. Ferdinand le fidèle alla les chercher et est monté à bord à nouveau, mais sur le chemin du retour, il a perdu son gåsepen dans l'eau. « Ce je ne peux pas vous revenir », a dit le cheval, mais Ferdinand est venu quand a rappelé la flûte, et tout de suite après avoir soufflé, le poisson est venu avec la plume dans sa bouche. Il a pris les écrits à la princesse, et le mariage était fejret.Dronningen ne pouvait pas vraiment le roi, parce qu'il avait pas de nez, mais elle aurait aimé l'amour foi Ferdinand. Une fois, lors de l'assemblée toute la cour, la reine a dit qu'elle pouvait faire des prouesses. Elle pourrait décapiter un être humain et de le mettre à nouveau. Il n'y avait personne qui voulait essayer, mais Ferdinand incroyable obtenu, il a finalement fait de telle sorte que Ferdinand peut le croire. La reine coupé comme sa tête, et a immédiatement à croître rapidement à nouveau, il n'y avait qu'une bande rouge autour du cou. « Où avez-vous appris cela? » demanda le roi. « Le je peux maintenant une fois, » répondit-elle, « Je vais aussi essayer avec vous? » Il a dit oui, et elle a frappé maintenant la tête de lui, mais a prétendu qu'elle ne pouvait l'obtenir coincé à nouveau. Le roi lui était si enterré et la reine épousa Ferdinand tro.Ferdinand rouge toujours sur son cheval, et un jour, il a dit qu'il devait monter sur les Moors et monter trois fois dans un cercle. Quand il avait fait, a soulevé le cheval sur ses pattes de derrière et a été transformé en un prince.
Le pêcheur et sa femme	181	555	Danish	Il y avait une fois un pêcheur qui vivait avec sa femme dans un fossé de boue près de la mer, et il a marché tous les jours là-bas pour attraper fisk.En jour où il était assis là-bas et medede alors qu'il regardait et regardait dans le vand.Pludselig clair est allé flottent au fond, et quand il a dépassé la ligne, il vit qu'il avait attrapé un grand flet. Il a commencé à parler et lui dit: « Vous devez enfin me laisser vivre, mon cher pêcheur, car je ne suis pas flet, mais un prince enchanté Même si tu me tues, je ne goûteront pas vous vraiment me mettre dans.. l'eau à nouveau. " - « Eh bien, oui, » dit l'homme, « vous ne devez pas prendre cela sur la route flet qui peut parler, je ne ferais rien. ». Puis il jeta à nouveau, et il est allé au fond, et il y avait une longue traînée de sang derrière lui sur l'eau. Mais le pêcheur est rentré chez lui à sa femme dans le fossé. « Ne vous ai pas pris quoi que ce soit? » A demandé à sa femme en rentrant chez lui. « Non, » répondit-il, « Je suis assez la main sur un flet, mais il a dit qu'il était un prince enchanté, et je laisse nager à nouveau. » - « Avez-vous pas posé la question? » demanda la femme. « Que dans le monde, je demander? » demanda l'homme étonné. « Vous pourriez alors comme avoir incité une petite hutte, » dit la femme, « ce n'est pas agréable de rester dans un fossé de boue, les odeurs ici si répugnant. Allez, appelez et demander une petite cabine, vous obtenez assez ". - « Pourquoi devrais-je faire? » l'homme a dit. « Allez maintenant juste aller là-bas, » dit-elle, « vous avez attrapé et lui a permis de conserver la vie, il ne troth assez. » L'homme n'a pas beaucoup, mais il détesterait aussi faire sa femme contre, puis il est allé da.Da il est descendu à la mer, le gonflait jaune et vert et n'a pas été lisse comme avant. Il a demandé, cependant, sur la rive et a dit: « plies petite flet, viennent me voir par la rivière de la mer, à ma femme Isabilvil beaucoup plus que moi. » Le flet est arrivé et a demandé: « Que veut-elle? » - « Ma femme dit que quand je je vous a donné la vie maintenant, aussi vous demander quelque chose, elle est tellement triste de rester dans le fossé et aimerait avoir une petite cabane. ». - « maison Go », a déclaré le flet, « elle se trouve déjà dans la hutte. » L'homme rentra chez lui et trouva sa femme assise sur le banc devant une petite cabane. Elle le prit par la main et dit: « Chéri, je vous vois bien à quel point ici. » Alors il est allé avec elle. Il y avait un couloir et une salle de séjour bien rangé et une petite chambre avec deux lits. La cuisine et le garde-manger étaient blancs et propres, et se tenaient sébile brillant et messingkar. Derrière la maison, il y avait une petite ferme avec des poules et des canards et un petit jardin avec des légumes et des fruits. « Est-ce pas bien ici? » elle a demandé. « Oui, » répondit-il, « maintenant, nous pouvons certainement aller mieux. » - « Oui, maintenant, nous allons voir comment il va », dit la femme. Alors, ils se sont assis pour manger, puis ils sont allés à seng.Da avaient subi femme fjortendagestid dit:.. « Ecoute, petit homme, je pense toujours que cela est trop peu d'espace La cour et le jardin sont aussi terriblement petit Le flet pourrait alors aussi comme nous avoir donné une plus grande maison. Je voudrais probablement rester dans un grand château. Allez demander au flet à ce sujet ". - « Ah, petite femme, » l'homme dit: « qu'allons-nous avec elle, le chalet est assez bon. » - « Vous pouvez vous demander à ce sujet », a dit la femme. « Non, » répondit-il, « Maintenant, le cours nous a donné cette maison. Il pourrait être comme d'être en colère quand je viens à nouveau. » Mais la femme a continué à le tourmenter, et finalement lui aussi, bien qu'il était désolé det.Da il est descendu à la mer était plus vert et jaune, mais assez sombre et boueux. Cependant, il n'y avait pas d'autres vagues, et il se nouveau sur la rive et a dit: « plies petite flet, viennent me voir par la rivière de la mer, à ma femme Isabilvil beaucoup plus que moi. » « Que veut-elle maintenant? » dit le flet et passa sa tête hors de l'eau. « Elle va rester dans un château », l'homme répondit tristement. « Rentrez chez vous », dit le flet, « elle se trouve déjà dans le château. » L'homme rentra chez lui, et quand il est venu à l'endroit où la maison avait été, il a vu qu'il y avait un grand château. Sa femme se tenait à l'extérieur sur l'escalier et lui prit la main, et il est allé avec elle dans le château. Il y avait tant de serviteurs, qui a fermé ses portes et pour les murs étaient brillant brillant qui se tenaient des tables et des chaises dorées, et à tous les étages pondent des couvertures souples. Derrière le château il y avait une grande ferme avec des hangars à cheval et la vache, et un beau jardin avec des fleurs et des arbres. Un peu plus loin il y avait une grande forêt, et des lièvres et des cerfs bondis joyeux au sujet. « Est-il pas beau? » Demanda la femme. « Oui, » l'homme a dit, « mais maintenant nous allons aussi nous battre pour calmer ici. » - « sommeil let là-dessus », a dit la femme, puis ils sont allés à bed.The lendemain matin se réveilla sa femme d'abord et se redressa dans son lit et donnait sur le beau paysage fertile. L'homme était encore endormi, mais une fois qu'elle lui a donné un coup de coude, alors il se réveilla et dit: « Je voudrais probablement gouverner le pays. Va dire à patauger que vous serez roi. » - « Je ne l'ai jamais voulu être roi, » gémis l'homme. « Voulez-vous pas, alors je vais, » dit-elle, « va dire le flet, » je serai roi. « - » Non, je ne « l'homme a dit, mais il l'a fait de toute façon par la suite. il est descendu à la mer, ce qui était noir et dit: « Flounders petite flet, viennent me voir par la rivière de la mer, à ma femme Isabilvil beaucoup plus que moi. » « que veut-elle maintenant », a déclaré le flet. « elle sera roi, » dit l'homme tristement. « maison Go, elle est déjà, » dit le flet et plongeait igen.Manden rentra chez lui, et quand il est venu au château, il a vu qu'il avait été beaucoup plus grande. en face se tenait une sentinelle, et fourmillait de soldats. quand il est entré dans le château, il a vu qu'il était tout à fait de marbre et d'or, et suspendu rideau de velours rouge avec de grands glands d'or. il est entré dans la grande salle où la cour entière avait rassemblé, et sa femme assise sur un trône d'or et de pierres précieuses avec la couronne et le sceptre et le globe dans la main. de chaque côté elle se tenait six jeunes filles, une tête Offe E que l'autre. « Es-tu maintenant roi? » il a demandé. « Oui, je suis, » répondit-elle. Il resta un certain temps perdu et la regarda, puis dit: « Maintenant, pouvez-vous pas demander plus. » Sa femme était assez agitée. « Je ne peux pas le supporter », dit-elle, « descendre au flet et dites-lui que je serai empereur. » - « Non, je ne fais pas, » l'homme dit, « parce qu'il ne peut pas vous faire. » - "Quoi?" la femme a dit: « vous ferez ce que je dis. Je suis roi, et tu es mon mari. Il peut tout aussi bien me faire empereur comme roi. » L'homme avait enfin congé, mais il avait très peur et pensait que le flet serait certainement en colère. La mer se gonflait en colère et noir, mais l'homme se tenait sur la rive et a dit: « plies petite flet, viennent me voir par la rivière de la mer, à ma femme Isabilvil beaucoup plus que moi. » « Quelle est la question maintenant », a déclaré le flet. « Ma femme sera empereur, » répondit l'homme et avait l'air très malheureux. « Home Go », dit le flet, « elle l'a déjà. » Quand l'homme a la maison, le château est devenu plus grand et plus magnifique. Les soldats marchaient en arrière et fait sauter les trompettes et battre le tambour. Quand il entra dans la chambre, assis sa femme sur un trône très élevé avec une grande couronne d'or et le sceptre et le globe dans la main. Sur les deux côtés du trône se trouvaient les gardes, et le plus grand était aussi grand comme un géant, et le plus petit pas plus grand qu'un petit doigt. Devant le trône avait beaucoup de gens distingués réunis. L'homme sortit de chez eux et demanda: « Es-tu maintenant l'Empereur? » Il était long et sa charte, disait-il: « Là où il vous convient d'être empereur. » - « Qu'est-ce que vous tenez là pour regarder, » dit la femme, « Je suis empereur, je serais pape Aller en bas et lui dire à patauger. ». - « Il ne peut pas être votre avis, » dit l'homme, « il n'y a qu'un seul pape dans le monde. » - « Mais je serai pape », dit la femme, « Je serai pape, aujourd'hui encore Accoure à patauger. ». L'homme ne voulait pas. « Est-ce que vous Fuss? » dit-elle, « jusqu'à ce que vous partiez. Souviens-toi, je suis empereur, et vous êtes mon mari. » Il a ensuite leur chemin, mais il était si effrayé que ses genoux tremblaient sous lui. Le vent a chassé les nuages ​​dans le ciel et sifflait à travers les arbres, et au loin, il pouvait voir les navires ont été rejetés en arrière sur les ondes. En plein milieu était le ciel un peu bleu, mais le drew du Sud est des tempêtes puissantes vers le haut. La voix de l'homme tremblé, il se tenait sur la rive et a dit: « plies petite flet, viennent me voir par la rivière de la mer, à ma femme Isabilvil beaucoup plus que moi. » « Que veut-elle maintenant », a déclaré le flet. « Elle sera pape, » dit l'homme tremblant de peur. « Maison Go, elle est déjà », dit flynderen.Da il est rentré, il y avait une grande église entourée de palais. Les gens pressés vers l'église où sa femme était assise sur un trône encore plus dans des robes dorées. longues rangées lumière se tenaient à côté d'elle, le plus grand aussi grand que la plus haute tour et pas le plus petit plus grand qu'une petite bougie. Les prêtres et les moines se tenaient autour du trône, et les rois et les empereurs se mit à genoux et baisa le bout de son soulier. « Es-tu maintenant pape, » dit l'homme. « Oui », dit la femme, un signe de tête. L'homme se retourna et regarda et lui était si ébloui par toute la splendeur que lorsque vous regardez dans le soleil. « Cependant, vous êtes là où, le pape, » dit-il alors. Elle ne répondit pas, et il a alors dit: «Maintenant, pouvez-vous pas être un peu plus » sommeil Let sur elle « , a dit la femme, puis ils sont allés en seng.Manden était fatigué et dormait à poings fermés, mais sa femme était nulle part endormez pas. elle se jeta d'un côté du lit à l'autre et se demandait ce qu'elle pouvait encore être, ce qui était encore plus que le pape. que le soleil se leva, et le ciel était rouge, elle se redressa en lit et de la pensée, « Je souhaite que je pourrais aussi le soleil et la lune se lever. » elle a ensuite donné à son mari une puissante poussée, donc il se réveilla. « Vite, levez-vous, » dit-elle, « vous devez descendre . flet et dire que je serai Dieu «l'homme était si effrayé qu'il est tombé du lit, il pensait qu'il avait mal entendu, et a ouvert ses yeux et a dit: » que dis-tu? « - « Je ne peux pas supporter d'aller ici et regarder le soleil et la lune monte et descend, sans que j'ai quelque chose à dire, » dit-elle, « Je ne peux plus me heures de calme plus. Aller vers le flet et lui dire que je serai Dieu. « L'homme est tombé à ses genoux et tenait ses mains à elle. » Il ne peut pas faire «at-il dit, » mais s'il vous plaît maintenant le plaisir d'être pape. « Quand était la femme hors d'elle, ses cheveux a volé sauvagement autour de sa tête, et elle lui a donné un coup de pied. alors il se précipita à poignarder les vêtements et RAN, comme il est venu livet.Udenfor qui fait rage la tempête, alors qu'il pouvait à peine se tenir debout sur leurs pieds, les arbres a été déchiré par les racines, les montagnes ont tremblé, et de gros rochers ont été jetés dans la mer. il était noir, et un bruit de tonnerre et allégées. les vagues se sont aussi élevées que les tours de l'église et la mousse blanche pulvérisée dans l'air. l'homme a hurlé aussi fort qu'il pourrait, mais ne pouvait même pas entendre ce qu'il a dit, « Flounders petit flet, viennent me voir par la rivière de la mer, à ma femme Isabilvil beaucoup plus que moi. » « quelle est la question? » dit le flet «Elle sera notre Seigneur », dit l'homme, et en claquant des dents dans sa bouche. « Allez à la maison », a déclaré flynd cessionnaire. « Elle se rassoit dans le fossé. » Et là, elle se trouve encore à ce jour.
oiseau Fitchers	437	311	Danish	Il y avait un sorcier qui a pris la forme d'un pauvre homme, sortit et pria et jolies filles loin pour eux-mêmes. Personne ne savait où ils étaient, et ils ne sont jamais revenus. Un jour, il est venu à un homme qui avait trois belles filles. Il avait un panier sur le dos et avait l'air vraiment vieux et misérable. Il a demandé quelque chose à manger, et quand la fille aînée est sorti avec un morceau de nourriture pour lui, il a touché juste en elle, et elle a été forcée dans le panier. Puis il a couru, aussi vite qu'il le pouvait, dans la grande forêt sombre, où se trouvait sa maison. La maison était grande et majestueuse, et il a dit à la fille: « Vous allez probablement vous trouver bien ici, ma chérie Vous pouvez obtenir tout ce que vous voulez. ». Après une courte période, il a dit: « Je pars pour quelques jours Là, vous avez les clés de la maison, vous pouvez vous voir partout sauf dans le salon, ce qui ce petit déverrouille clés que je vous défends sous peine de mort.... " Il lui a donné un œuf et dit: « Cet œuf vous devez prendre soin de vous devriez porter de préférence toujours avec vous. Si vous perdez, il y a un grand malheur. » Elle a pris les clés et l'œuf, et a promis de faire ce qu'il avait dit. Quand il avait quitté, elle fit le tour et regarda autour de la maison. Les chambres brillèrent d'or et d'argent, et elle pensait qu'elle avait jamais rien vu de si beau. elle est venue par la suite aussi à la porte, elle n'a pas été autorisée à ouvrir. Elle passait, mais la curiosité lui laisser aucun repos. Elle a examiné la clé, il semblait comme toutes les autres clés, et enfin elle a mis en, a transformé un peu, et la porte se ouvrit. Au milieu de la chambre était un grand navire, rempli de sang et des morceaux de corps humains, et à côté se trouvait un billot avec une hache. La jeune fille a été si effrayée qu'elle laissa tomber l'œuf, qu'elle tenait à la main. Quand elle ramassa à nouveau, il a été assez sali avec du sang et il était pas combien elle a lavé et frotté le temps det.Kort après que l'homme est rentré et a exigé immédiatement les clés et l'œuf. Elle lui tendit le tremblement, et il a vu à la fois par les taches rouges qu'elle avait été dans la chambre de sang. « Parce que vous contre ma volonté est parti là-bas, » dit-il en colère «puis vous revenez en contre votre volonté. Vous avez perdu votre vie. » Puis il l'a traînée dans la salle, sa tête tranchée et jeta son dans la baignoire à l'autre. « Maintenant, je vais l'autre », a déclaré l'assistant a pris à nouveau la forme d'un pauvre homme et est allé à la maison et la mendicité. La deuxième fille lui apporta un morceau de pain, et il la prit comme le premier. C'était sa sœur. La curiosité se enfuit avec elle, et quand l'homme est rentré, il a tué aussi elle et a jeté son dans la baignoire. sorcier ensuite tiré par les cheveux troisième fille. Elle était plus intelligent que les autres, et quand il est parti, elle a caché jusqu'à ce que l'œuf avec soin et sèment donc toute la maison et aussi la chambre de sang. Il Ses deux sœurs converses sans vie et mutilé. Mais quand elle a posé sa tête et les membres du corps, ils repoussèrent ensemble, et les deux filles se sont levés et coups de pied et dans ses bras et se sont embrassés. Quand l'homme est rentré et a vu qu'il y avait du sang sur l'oeuf, il a dit: « Vous avez passé le test, tu seras mon épouse. » Il n'avait maintenant plus de pouvoir sur elle, mais a dû faire ce qu'elle a demandé. « Vous devez d'abord prendre une panière d'or à mon père », dit-elle, « je ferai le mariage tout. » Ses sœurs, elle avait caché dans une petite chambre, et elle les mettre maintenant dans un panier et d'or posé sur eux, et leur a demandé d'envoyer de l'aide à elle dès qu'ils rentraient chez eux. Puis elle a appelé le magicien et lui dit: « Porter a vu ce panier loin, mais vous ne devez pas se reposer sur la route. Je suis dans la fenêtre et attention. » L'assistant a soulevé le panier sur le dos et partit, mais il était si lourd que sueur coulait sur son visage. Quand il est assis pour se reposer, dit une des filles dans le panier, « Allez. Je vois de ma fenêtre que vous reposer. » Il pensait que c'était sa fiancée qui a crié, et se mit à marcher à nouveau. Encore une fois, il est assis, mais aussitôt il en sortit une voix qui lui dit d'aller de l'avant. Enfin, il a atteint haletant et à bout de souffle la maison de leurs parents kurven.Bruden rentra chez lui, cependant, pour le mariage et a invité tous les amis de sorciers. Puis elle prit un crâne et os croisés avec des dents grimaçantes, mettre une guirlande, puis le mettre dans la trappe du grenier. Quand elle a fini, elle se barbouillé avec du miel, éventrée une couette et enroulée autour de plumes, elle est venue à ressembler à un oiseau merveilleux, et personne ne pouvait voir qu'elle était un être humain. Puis elle sortit de la maison, et sur son chemin, elle a rencontré quelques-uns des invités de mariage, qui a demandé, « Où venez-vous, vous drôle d'oiseau? » « Je viens de la maison Fitchers. » « Et peut la jeune mariée? » « Elle debout là-haut dans le vent et précipitation, et l'apparence du plafond éclosent ». Elle a rencontré l'époux, qui venait lentement. Il a également demandé: « Où es-tu, vous drôle d'oiseau? » « Je viens de la maison Fitchers » « Et ce qui peut la jeune mariée? » « Elle se tient là-haut dans le vent et précipitation, et l'apparence de la trappe de plafond sur ».. Le marié leva les yeux vers la maison, et quand il a vu le crâne, il a pensé qu'il était son épouse, et hocha la tête gentiment là. Mais quand lui et ses invités était entré dans la maison, la fille de frères et de parents qui étaient partis pour l'aider, et clouer les portes collé. empiler ensuite le feu à la maison et ils avaient tous périr dans les flammes.
Frits et Lise	562	1387	Danish	Il y avait une fois un homme et une femme nommée Frits et Lise. Un jour, Frédéric dit à sa femme: « Je vais maintenant aller sur le terrain Assurez-vous d'avoir une bonne nourriture pour moi quand je rentre chez moi. ». - « Il suffit d'aller, Frédéric, » répondit-elle, « tu vas être heureux avec moi. » Lorsque l'heure du repas approchait, elle a pris une saucisse sur la cheminée, le mettre dans une casserole avec le beurre et le mettre sur le feu. La saucisse grésillait et frit, et Lise se tenant la poignée de la casserole, complètement perdu dans ses propres pensées. Soudain, il lui vint que la saucisse au fond bien capable de se tenir debout et faire cuire pendant qu'elle entra dans le sous-sol et bière pression. Elle a pris tout un lanceur et descendit l'escalier, mais comme elle commençait à robinet, elle avait peur que le chien là-bas devrait casser la saucisse, et un, deux, trois, elle a volé les escaliers. Mais il était trop tard. Spitz avait déjà saucisse dans sa bouche et entraîna avec elle. Lise n'a pas été lente, elle a couru après le chien, complètement hors du champ, mais il a été plus rapide qu'elle, et se sont enfuis avec la saucisse dans sa bouche. « Gone est parti, » dit Kate, et se retourna, et quand elle s'était courir fatiguée, elle marchait lentement la maison. Toutefois, l'exécution de la bière encore hors du canon, pour Kate avait pas tourné le robinet, et quand le pot était plein, courir sur le sol, juste au canon était complètement vide. Lise est déjà dans l'escalier, ce qui était arrivé. « Que dois-je faire pour Frédéric le savoir », pensa-t-elle. Quand elle avait pensé avant et en arrière pendant un certain temps, elle est venue de se rappeler que le grenier était un sac de farine de blé, elle l'abattre et parsemez-le sur la bière. « Oui, ça y est, » pensait-elle, « sauf dans le temps, il en a besoin, vous souffrez. » Puis elle monta au grenier et a porté le sac et l'a jeté un peu plus de la bière, qu'elle a renversé, et la bière Frits renversé sur le sol. « Il avait raison, » pensait-elle, « avez-vous mangé du poisson, vous pouvez manger sennepen avec. » Puis elle saupoudré de farine sur le sol, et quand elle eut fini, elle était tout à fait heureux et fier si soigné et propre que si ud.Ved midi rentrait Frits. « Eh bien, qu'est-ce que tu as pour moi, ma femme? » il a demandé. « Oui, je frire une saucisse pour vous, Freddy, » répondit-elle, « mais pendant que je tapais la bière, lui arracha la saucisse de chien, et pendant que je courais après il a couru toute la bière, puis je tarir avec de la farine de blé , je suis venu pour renverser le pot avec votre bière, mais ne soyez pas triste, la cave est tout à fait à nouveau sécher ". - « Lise, Lise, » dit Frits et secoua la tête, « il ne devrait pas faire d'abord vous laisser le chien saucisse et enclencher toute notre bière à court, et donc vous perdez même l'amende, le repas cher. ». - « Oui, Frédéric, » la femme a répondu: « ça, tu aurais dû me dire que je ne pouvais pas savoir. ». « Quand j'ai une telle femme, il est probablement préférable que je mieux répartis sur le une autre fois « , a déclaré Frits. Il avait recueilli un bon nombre de thalers ensemble en argent, qu'il a changé en or et dit à Catherine, « vous voyez tous les petits compteurs pour jouer à des jeux, je les mettre dans un bocal et les enterrer dans l'écurie. Mais je vous conseille vous de garder vos mains du plat ". - « Je vous promets que je ne les toucher, Frédéric, » répondit-elle, puis il est parti. Alors qu'elle était seule à la maison, est venu deux colporteurs qui vendraient récipients en argile et des pots. « Je n'ai pas d'argent », dit Lise, « mais si je peux utiliser des compteurs pour les jeux à jouer, alors je vais probablement avoir quelque chose. » - « Oui, pourquoi pas, nous allons regarder, » répondirent-ils. « Allez dans l'écurie et creuser sous la crèche », a dit Lise, « alors vous trouverez assez, mais je n'ose pas aller avec vous. » Les coquins y sont allés, et quand ils ont trouvé l'or, la pile et ont laissé leurs pots et bols derrière. Lise a pensé qu'il était un péché de ne pas utiliser toutes les nouvelles choses, et comme il y avait plus que suffisant dans la cuisine, elle a frappé en bas de chaque pot, et les mettre aux ornements sur la palissade en dehors de la maison. Quand Frédéric est venu et a vu, il a demandé: « Qu'avez-vous fait maintenant, Lise? » - « Je les ai achetés pour guldspurvene dans les écuries, » répondit-elle, « mais je ne l'ai pas pris aucune du pot, je laisse les commerçants Stampede même sortir et le déterrer. » - « Ah », dit Frits comment il est, vous fait? Il n'a pas été compteurs pour jouer à des jeux, mais l'or pur, tout ce que nous appartient. « - ». Oui, Frédéric, « répondit-elle, » mais vous auriez dû me dire que je pourrais sais pas autrement « Catherine se et réfléchit un instant, puis dit: « Ecoute, Frédéric, nous y reviendrons à nouveau l'or. Laissez-nous courir après les voleurs. « - ». Oui, viens «dit Frédéric, » mais nous allons prendre un peu de beurre et de fromage que nous avons quelque chose à manger sur la route « Ils sont allés sur place et maintenant comme Frits était la plus rapide pour la broche, décalé Lise derrière. « il est un avantage pur » pensait-elle, « quand on rentre à la maison, il me est bien à l'avance. » Ils sont venus à une colline où, des deux côtés de la route était ornières profondes. « Non, il suffit de regarder la façon dont ils ont déchiré et déchiré dans le sol pauvre », a déclaré Kate, « il est ne sera jamais que, dans les jours de toute sa vie à nouveau. » elle se pencha pour caresser le beurre sur les ornières, les roues pourraient aller plus facile, et donc tombé un fromage de sa poche et roulaient sur la montagne. « la façon dont je ne vais pas à nouveau, » pensait-elle, « il est préférable, l'un des autres canaux vers le bas après », puis elle a pris un autre fromage et le jeta en bas de la montagne. Mais ils ne sont pas revenus, et elle a jeté comme un troisième fromage là-bas. « peut-être qu'ils ne sont pas autant d'aller seul », pensait-elle, et en l'absence d'un f les trois tourné à nouveau, la quatrième, elle a roulé vers le bas pour eux. « Il est chose très étrange, » pensait-elle, « mais il se peut que ces derniers sont perdus. » Finalement, elle se mit en colère et a jeté le cinquième et le sixième là-bas, et elle n'avait pas plus. Pendant un certain temps elle a arrêté et attendit, mais comme il n'y avait toujours pas venu, pensait-elle, « Vous êtes bon d'envoyer à la recherche de la mort, car je serai si gentil depuis longtemps, mais pensez-vous que je pris la peine de se lever et d'attendre pour vous . maintenant, je vais, vous pouvez venir après, j'ai les jambes plus jeunes que moi ". Elle a, et peu de temps après avoir atteint Frits, qui l'attendait parce qu'il voulait quelque chose à manger. « Maintenant, laissez-moi un peu de ce que vous avez, » dit-il, et elle lui tendit un morceau de pain sec. « Où est le beurre et le fromage? » il a demandé. « Le beurre a tout mon cœur lubrifié dans les traces de roues, Frederick, » répondit-elle, « mais les fromages viennent assez vite. J'ai perdu un, alors j'ai envoyé les autres loin pour l'obtenir. » - « Vous ne devriez pas avoir fait, Lise, » dit-il, « il est de salir le beurre sur la route et les fromages courir en bas de la colline. » - « Oui, je pourrais alors ne sais vraiment pas Frits, » répondit-elle, « que tu me as dit alors. » Ils ont mangé du pain sec. « Je suppose que vous avez verrouillé correctement avant votre départ? » demanda Frits. « Non, tu aurais dû me dire, Frédéric. » - « Il est donc préférable que vous rentrez chez vous et faites-il aussi un peu de nourriture, donc je vous attends ici. ». Lise a continué le chemin du retour, alors qu'elle pensait: «goût du fromage et du pain lui semble pas vraiment Il vaut mieux que je prends des pommes séchées et un peu de vinaigre avec. » Quand elle est rentrée chez elle verrouilla la demi-porte supérieure et a pris le fond sur l'épaule, parce qu'elle pensait que lorsque la porte était sûre maison avait bien être bon trésor. Elle a pris son temps. « Il peut donc se reposer tant plus », pensa-t-elle. Enfin, elle l'a atteint. « Là, vous pouvez voir ce qu'est une femme intelligente, vous avez, » dit-elle, « vous pouvez même prendre soin de la maison. » - « Dieu, quelle est cette chose une femme que je l'ai, » il a pleuré, « elle va aller pas et prenez la porte de la maison afin que chacun puisse courir là-bas Maintenant, il est trop tard pour rentrer à la maison en arrière, mais vous. devrait en effet être autorisé à faire glisser la porte elle-même ". - « Je le ferai, Frédéric, » répondit-elle, « mais les pommes et le pot avec du vinaigre est trop lourd, je l'accrocher à la porte pour qu'il puisse le supporter. ». Ils sont allés dans la forêt et cherchaient les voleurs, mais n'a pas trouvé, et quand il faisait nuit, ils ont grimpé dans un arbre pour y dormir la nuit. Un instant plus tard, quelques-unes du genre de gars qui vont avec ce qui va suivre, et trouve ce que personne n'a perdu. Ils se sont assis sous l'arbre. Frédéric se est doucement glisser vers le bas de l'autre côté et recueilli quelques pierres qu'il battait les voleurs à la mort, mais il ne pouvait pas les frapper. « Maintenant, il va bientôt matin, » ils ont crié, « le vent secouait cônes de pin vers le bas. » Lise assis là-haut avec la porte sur l'épaule. Il était si lourd, et quand elle pensait que ce sont les pommes qui avaient fait, elle dit Frédéric, « Je vais devoir jeter les poires vers le bas. » - « Ne pas », répondit-il, « si nous trahissent après tout. » - « Eh bien, je ne peux plus le supporter », gémit-elle. « Eh bien, il ne puis et être pendu. » Les pommes roulaient vers le bas entre les branches, et les fripons ci-dessous dit: « Les feuilles tombent un peu. » La porte était encore à être lourd, Catherine dit peu après: « Je vais devoir verser le vinaigre. » - « Ne pas », répondit-il, « si nous trahissent après tout. » - « Eh bien, je ne peux pas le supporter », dit-elle misérablement. « Eh bien, le faire aussi bon sang. » Lorsque le vinaigre dégoulinait sur les voleurs a dit: « rosée déjà assez. » - « On ne peut sûrement être la porte qui est si lourd », a déclaré Kate, comme il le fait pas d'aide. « Maintenant, je jette la porte vers le bas, Frits. » - « Vous devez vraiment pas, » répondit-il, « vous nous trahir après tout. » - « Mais je ne peux pas le supporter », gémit-elle. « Oui le faire parce que le nom du diable. » Il a donné un coup que la porte est tombée, et les voleurs pour rapidement. « Il est l'enfer à venir après nous, » ils ont crié et se sont enfuis avec toutes ses forces et tout laissé derrière eux. Lorsque les deux sont descendus de l'arbre, ils ont trouvé tout leur or et a pris avec sig.Da ils rentraient chez eux, Frédéric dit: « Maintenant, vous devez aussi être quelque chose avec diligence et de l'ordre, Lise. » - « Oui, je vais, Frédéric, » elle a répondu: « Je vais aller sur le terrain et le maïs coupé. » Quand elle est arrivée là, elle pensa: « Dois-je manger avant que je coupe, ou devrais-je dormir avant que je coupe Il est certain, je mange d'abord? ». Quand elle avait mangé, elle était endormie, et quand elle a commencé à couper, et elle la moitié dans un rêve coupé tous ses vêtements en pièces, tablier, jupe et chemise. Quand elle se réveilla, elle était là à moitié nu et n'a pas pu trouver dehors. « Est-ce moi, ou est-ce pas moi, » dit-elle, « non, non, il ne peut pas être moi. » Pendant ce temps, la nuit venue, et elle a couru dans le village, a frappé à la fenêtre et a crié: « Hé, Fritz, je voudrais savoir si elle est à la maison. » - « Elle est là-bas et le sommeil, » répondit-il. « Eh bien, je suis déjà venu à la maison, » elle a pensé et a couru videre.Lidt après avoir rencontré des gars qui étaient pour voir trouver quelque chose à voler. « Dois-je vous aider? » elle a demandé, et quand les voleurs pensaient qu'elle doit savoir que, ils ont dit oui. Lise est allé et se leva devant une maison et a crié: « Hé, qu'avons I. Nous voudrions voler. » - « Il ne va bien, » a dit que les voleurs, et voulait juste qu'ils étaient avec elle. « Pouvez-vous sortir et nous faire quelques-unes des betteraves, qui se trouve le long du champ de la Parson, » l'un d'entre eux a demandé. Lise sortit et se pencha vers le bas et a commencé à les rattraper, mais elle était si paresseuse qu'elle ne les a pas recueillir. A ce moment, un homme est venu à pied par. Il se leva et regarda et pensait qu'il était le diable qui fouillait dans les betteraves. Il a couru toutes les forces au presbytère, et a crié: «. Monsieur le révérend, monsieur le pasteur de, le diable enracinant dans vos tuyaux. » - « Oh mon Dieu, » dit le prêtre, « et je lag donc je ne peux même pas sortir et lui escamoter. » - « Alors je vous prendrai sur mon dos », dit l'homme et il portait avec lui. Quand ils sont sortis sur le terrain parcouru Lise avec précision. «C'est le diable, qui est le diable », dit le prêtre, et ils couraient tous deux, prêtre RAN frayeur beaucoup plus vite sur son pied boiteux que l'homme sur ses deux en bonne santé.
Grenouille roi ou le fer Henrik	4	440	Danish	Dans l'ancien temps, quand vous pourriez obtenir leurs souhaits remplies, vivait un roi qui avait une fille qui était si beau que le soleil lui-même, qui a vu tant, se demandait chaque fois qu'il brillait sur elle. Près du château il y avait un grand bois sombre, et à l'intérieur était un puits sous un vieux tilleul. Quand il faisait chaud, la fille du roi dans la forêt et se mit à l'eau, et quand elle s'ennuyait, elle jouait à la balle avec une balle d'or, qui était son petit ami legetøj.En jour, il est arrivé par hasard qu'elle a attrapé à nouveau la balle. Elle a roulé loin de son droit dans l'eau. Elle a suivi avec ses yeux, mais il a disparu, et le puits était si profond que vous ne pouviez pas voir le fond. Elle se mit à pleurer de plus en plus fort, et il était très désemparé. Aussitôt elle entendit une voix: « Quelle est la question, petite princesse, tu pleures, il pourrait toucher une pierre. » Quand elle se retourna, elle a vu une grenouille qui s'étend sa tête hideuse de la graisse hors de l'eau. « Oh, il vous est, vieux chien d'eau », elle a dit: « Je pleure parce que ma boule d'or est tombé dans le puits. » - « Ne vous inquiétez pas, » dit la grenouille, « Je vais vous aider Qu'est-ce que je reçois quand je vais chercher à nouveau votre balle.? » - « Tout ce que vous voulez », a dit la princesse, « mes vêtements, mes perles et mes bijoux, et si vous vous souciez, vous aimerez aussi pour obtenir ma couronne d'or. » - « Merci », dit la grenouille, « tout ce que je me moque de Mais tu me promets de me garder et jouer avec moi et laissez-moi vous asseoir à côté de la table et de manger dans votre assiette et des boissons de votre. tasse et dormir avec vous dans votre lit, je vais plonger vers le bas et va chercher ta boule d'or ". - « Je vous promets que tous ensemble quand vous voulez juste pour ramasser ma balle, » répondit-elle. Mais quand elle pensait à elle-même: Quelle grenouille folle! Il ne peut être mon compagnon de jeu. Il devrait probablement être bien bas avec les autres grenouilles et kvække.Frøen vers le bas et plongeait vint progressivement à nouveau avec le ballon dans sa bouche. Le le déposa dans l'herbe, et elle a pris le plaisir et se sont enfuis avec lui. « Attendez, » cria la grenouille, « me prendre avec vous. Je ne peux pas courir aussi vite que vous. » Mais il était inutile, il croassa si fort qu'elle pouvait. Elle ne l'entendait pas, mais se précipita à la maison et bientôt oublié le jour de mauvaise frø.Næste quand la petite princesse et le roi et toute la cour mangeaient pour le dîner, elle a entendu quelque chose à venir dans l'escalier en marbre, plop, plop . Ensuite, on frappa à la porte, et une voix cria: « Tais-toi, petite princesse. » Elle est allée voir qui il était, et quand elle a ouvert la porte, assis la grenouille à l'extérieur. Elle a claqué la porte et se mit à la table à nouveau, mais elle n'a pas été vraiment heureux. Le roi pourrait probablement voir qu'il y avait quelque chose de mal avec elle et demander: « Qu'est-ce que vous est-il que assis et avez peur? Est-il en géant là-bas et vous prendre? » - « Non, pas de combat, » répondit-elle, «c'est une grenouille horrible. » - « Mais qu'est-ce que ce sera? » -.. « Oh père quand hier j'étais assis au puits et a joué la balle droppée balle dans l'eau donc j'ai pleuré, et la grenouille apporté à moi et je devais l'aimer que ça allait être mon compagnon de jeu, mais j'étais bien sûr confiant qu'il ne pouvait pas sortir de l'eau. maintenant, il est là-bas et aller dans ". Cependant frappé la grenouille une fois encore et a crié: « Petite porte prinsesseluk, je me tiens ici et le salaire venter.Den vous me bien lovedved hier, jegnu vient et téléchargements. » Alors le roi dit: « Qu'est-ce que vous avez promis, vous devez garder Go et le laissa entrer. ». Elle a fait comme il a dit, et la grenouille est venu et a sauté à droite sur ses talons à sa chaise. "Lift me up," il a dit. Princesse a fait, mais pas avant que le roi lui a dit. Quand la grenouille avait d'abord venu sur la chaise, il serait sur la table, et quand il est venu là-bas, dit: « Maintenant, poussez votre assiette d'or pour moi, nous allons manger ensemble. » Elle a fait, mais tout le monde pouvait voir qu'elle ne l'aimaient pas. Grenouille régalé de bon cœur, mais chaque morceau semblait tenir dans sa gorge. « Maintenant, je suis fatigué, » dit-il, quand il avait dévoré, « me porter dans votre salon, donc nous nous mettons à dormir dans votre lit de soie. » Elle a commencé à pleurer parce qu'elle avait peur de la grenouille froid et n'a pas osé toucher, et doit maintenant dormir dans son lit assez propre! Mais le roi se mit en colère et dit: « Vous ne devez pas alors mépriser celui qui vous a aidé dans votre détresse. » Elle a pris comme deux doigts et le mettre dans un coin à l'intérieur de sa chambre. Comme elle était couchée dans son lit, il est venu rampant, en disant: « Je suis fatigué, je dors aussi bien que vous. Si vous ne me prenez pas pour vous, je le dis à ton père. » Puis elle vraiment en colère, a pris la grenouille et le jeta de toutes ses forces contre le mur: « Maintenant, vous pouvez bien obtenir reposé assez, votre grain de vil » cria hun.Men même, elle était tout à fait peur, parce qu'au lieu de la grenouille il y avait un prince avec de beaux yeux aimables et regarda. Il a dit qu'une sorcière maléfique lui avait transformé en une grenouille, et elle était la seule qui pouvait le sauver. Elle a couru après son père, et quand il avait entendu l'histoire, il a décrété que le prince devait épouser la princesse. Puis ils sont allés au lit, et quand le soleil le lendemain matin les réveilla, une camionnette arrêté, tiré par huit chevaux blancs. Ils avaient des plumes d'autruche blanches sur la tête et était attaché avec des chaînes d'or. Dégagez le wagon Henry fidèle, le serviteur du jeune roi. Il était triste parce que son maître a été transformé en une grenouille qu'il avait placé trois bandes de fer sur son cœur, pas qu'il devrait éclater de douleur. Le fidèle Henry leva maintenant le prince et la princesse dans la voiture, et derrière eux se trouvait, et son cœur gonflé de joie que son maître était frelst.Da ils avaient conduit un certain temps, le prince a appris que derrière lui il y avait quelque chose qui grinçaient comme si elle était brisée. Il se retourna et dit: « Avez-vous entendu Henrik axe fondit? » « Non, mon seigneur, le chariot se ferme et ferme, ce ne fut que le groupe, je portais sur mon cœur que pas éclaterait de la douleur comme je l'avais tenter une grenouilles et les crapauds livhos misérables parmi les algues et les roseaux ". Deux fois plus le prince a entendu quelque chose qui craquaient et les deux fois il a pensé que la voiture était cassée. Mais il n'y avait que des bandes de fer sur la croyance du cœur de Henry qui a sauté parce que sa poitrine était pleine de bonheur que ses hommes ont été sauvés.
Tinderbox	1999	562	Danish	Un soldat marchant le long de la venue grande route: un, deux! un, deux! Il avait son sac sur le dos et une épée à ses côtés, car il avait été dans la guerre et était maintenant rentrer chez eux. Puis il rencontra une vieille sorcière: elle était si laide, sa lèvre inférieure pendait sur sa poitrine. Elle a dit: « Bonsoir, soldat où vous avez une belle épée et un grand sac, vous êtes un vrai soldat Maintenant, vous avez besoin d'obtenir autant d'argent que vous aurez! » « Merci, vieille sorcière »! dit le soldat. « Vous voyez ce grand arbre? » dit la sorcière, montrant un arbre qui se trouvait à côté d'eux. « Il est tout à fait à l'intérieur creux, et vous devez monter au sommet, vous verrez un trou que vous pouvez vous laisser tomber et entrer profondément dans l'arbre, j'attacher une corde autour de votre corps, afin que je puisse vous tirer à nouveau quand vous criez à moi! « » Que dois-je faire dans l'arbre? " demanda le soldat. « Obtenez de l'argent! » dit la sorcière, « il faut savoir que quand vous descendez au bas de l'arbre, alors vous êtes un grand temps, ce qui est assez léger, pour qui brûlent plus d'une centaine de lampes. Ensuite, vous verrez trois portes, vous pouvez les ouvrir, clé assis si vous allez dans la première chambre, comme vous le voyez sur le sol une grande poitrine, sur le dessus de celui-ci est assis un chien. il a deux yeux grands comme des soucoupes, mais ne se soucient pas que je vous donner mon carreaux bleus tablier, et vous pouvez étaler sur le sol, puis monter rapidement et prendre le chien et le mettre sur mon tablier, ouvrez le coffre, et de prendre autant de shillings que vous comme ils sont le cuivre, mais. vous avez plutôt l'argent, alors vous allez dans la pièce voisine, mais il est assis un chien qui a une paire d'yeux gros comme des roues de moulin, mais ne vous cassez, et le mettre sur mon tablier et le toit vous d'argent! voulez-vous l'or, il permet également d'obtenir et tellement que vous porterez quand vous allez dans la troisième chambre. Mais le chien qui se trouve sur la poitrine de l'argent, il a deux yeux grands comme la Tour Ronde. Il est un vrai chien, vous pouvez penser! Mais ne vous casser quelque chose! Mettez-le sur mon tablier, et il ne sera pas vous faire du mal, et sortir de la poitrine autant d'or que vous voulez « » Ce ne fut pas si mauvais «dit le soldat » Mais que dois-je te le donnerai, vieille sorcière!.? Pour quelque chose que vous allez bien avoir, je suppose! « » Non « répondit-elle, » pas un seul shilling aurai-je! Vous venez de me mettre un vieux briquet que ma grand-mère a laissé la dernière fois qu'elle est là-bas! « » Oh! Permettez-moi de attacher la corde autour de mon corps «dit le soldat. » Ici, il est, « dit la sorcière », et voici mon bleu tablier à carreaux. « Ainsi, le soldat a grimpé dans l'arbre, se laissa glisser dans le trou, et se tint, comme la sorcière avait dit, dans la grande salle où les trois cents lampes brændte.Nu, il a ouvert la première porte. Ugh! il était assis le chien avec des yeux grands comme des soucoupes, les yeux fixés sur lui. « Tu es un gars de réseau », a déclaré le soldat, mis lui sur le tablier de la sorcière et a pris autant de shillings qu'il pouvait avoir dans sa poche, fermé la poitrine, mettre le chien à nouveau et est allé dans l'autre pièce. était assis le chien avec des yeux grands comme des roues de moulin. « Vous ne devrait pas voir tant en moi «dit le soldat, » vous pouvez faire vos yeux! « , puis il a mis le chien sur le tablier de la sorcière, mais quand il a vu le nombre d'argent d'argent dans la poitrine, il a jeté tout l'argent de cuivre qu'il avait et rempli ses poches et son sac avec rien mais l'argent. Ensuite, il est entré dans la troisième chambre, il était dégoûtante! le chien, il y avait virkeli gt deux yeux grands comme la Tour Ronde! Et ils ont couru dans sa tête comme des roues! « Bonsoir! » dit le soldat, touchant sa casquette, pour chien un tel qu'il avait jamais vu auparavant; mais quand il a vu peu de lui, pensait-il, maintenant, il pourrait bien être suffisant, le souleva sur le sol et a ouvert la poitrine, pas le ciel nous préserve! Où il y avait beaucoup d'or! Il pourrait acheter l'ensemble de Copenhague et kagekonernes porcs sucre, tous les soldats de plomb, fouets et chevaux à bascule qui étaient dans le monde! Il était en effet l'argent! Maintenant, le soldat a jeté tout l'argent d'argent qu'il avait rempli ses poches et son sac à dos, et a pris la place de l'or, oui, toutes ses poches, sac, chapeau et bottes étaient remplies, alors il pouvait à peine marcher! Maintenant, il avait de l'argent! Il a mis le chien sur la poitrine ferma la porte, puis appelé à travers l'arbre: « Maintenant me tirer vers le haut, vieille sorcière » « Avez-vous le tinderbox » demanda la sorcière! « Il est vrai! » Le soldat dit: «J'avais oublié propre », et il est allé et le prit. La sorcière lui a dressé, et comme il était sur la route, avec des poches, des bottes, sac à dos et casquette pleine d'argent. « Que ferez-vous avec la poudrière », a dit le soldat. « Ce n'est pas votre entreprise! » dit la sorcière, « maintenant vous avez l'argent, donnez-moi maintenant amadou! » « Non-sens! » dit le soldat, « vous ne me dites pas ce que vous voulez avec elle, je tirerai mon épée et couper la tête! » « Non », dit coupe heksen.Så soldat de sa tête. Elle était là! Mais il ligoté tout son argent dans son tablier, a pris comme un paquet sur le dos, mettre la poudrière dans sa poche et est allé droit au city.It était une belle ville, et la belle taverne il entra, demanda les chambres les plus élégantes et de la nourriture qu'il aimait, pour l'instant il était riche parce qu'il avait tant de penge.Tjeneren qui devaient nettoyer ses bottes certainement pensé que c'était une paire remarquablement vieux pour un tel homme riche avait, mais il n'a pas encore acheté de nouveaux ; le lendemain, il a des bottes pour aller avec, et de beaux vêtements! Maintenant, le soldat devient un beau monsieur, et ils lui ont dit au sujet de toutes les choses qui était dans leur ville, et leur roi, et quelle jolie princesse sa fille. « Où puis-je la voir? » demanda le soldat. « Elle ne va pas se voir! » ils ont tous dit, « elle vit dans un grand château de cuivre avec tant de murs et de tours sur! Nul autre que le roi peut entrer et sortir à elle parce qu'il est prophétisé qu'elle épousera un soldat, et roi peut ne pas aimer! « » celui que j'aimerais voir! « , dit le soldat, mais il ne pouvait pas être permis! maintenant, il vivait allègrement, est allé au théâtre, a conduit dans le jardin et a donné du roi les pauvres tant d'argent et il était très bien fait! Il savait de vieux temps combien il était difficile de ne pas posséder un sou! Maintenant, il était riche, avait de beaux vêtements, et a gagné beaucoup d'amis, qui ont tous dit qu'il était un rare, un vrai gentleman, et tout cela gratifié comme! Mais comme il a passé l'argent tous les jours, et n'a jamais été réalisé tout, il avait enfin que deux shillings et a dû passer des belles chambres, où il avait vécu, et à une petite soupente sous le toit, et nettoyer ses bottes, et les raccommoder avec un repriser, et aucun de ses amis est venu à lui, parce qu'il y avait beaucoup d'escaliers à monter ad.Det était assez sombre la nuit, et il ne pouvait même pas s'acheter un la lumière, mais il se rappela qu'il y avait un morceau dans la poudrière qu'il avait pris dans l'arbre creux où la sorcière l'avait aidé. Il a obtenu le tinderbox, mais comme il a frappé le feu et les étincelles du silex, ouvert, et le chien aux yeux Sprang la porte aussi grand que teacups, et qu'il avait vu dans l'arbre, se tenaient devant lui et dit: « Qu'est-ce que mon seigneur! » « Quoi! » Le soldat a dit: «c'est une célèbre boîte amadou, si je peux obtenir ce que je veux! Donnez-moi un peu d'argent », at-il dit au chien, et les VIP était parti! Il était de retour, et avec un grand sac plein de shillings dans son mund.Nu soldat savait ce qu'il était une poudrière At-il une fois, le chien est venu qui était assis sur la poitrine d'argent de cuivre, il a frappé deux fois, est venu celui qui avait de l'argent en argent, et si trois fois, le chien qui avait l'or. Maintenant, le soldat est retourné dans les salles fines, et apparut de nouveau dans de beaux vêtements, puis immédiatement connu pour lui tous ses amis, et ils étaient si friands de lui. Puis il pensa à nouveau: Il est chose très étrange que l'on ne peut pas arriver à voir la princesse! Elle est très belle, ce qu'ils disent tous! Mais que peut-il aider quand elle a toujours assis dans le grand château de cuivre avec les nombreuses tours. Puis-je obtenir de ne pas la voir? Où est ma poudrière! Et il a frappé une lumière, et VIP est venu le chien avec des yeux grands comme des soucoupes. « Il est minuit, sans aucun doute, » dit le soldat, « mais je voudrais bien voir la princesse, si seulement pour un moment! » Le chien était à l'extérieur la porte, et avant que le soldat pouvait, il revint avec la princesse, elle était endormie sur le dos et était si beau que l'on puisse le voir était une vraie princesse; Le soldat ne pouvait pas l'aider, il a dû l'embrasser, car il était vraiment soldat.Hunden couru à nouveau avec la princesse, mais quand ce fut le matin, et le roi et la reine buvions du thé, la princesse a dit qu'elle avait eu un rêve étrange dans la nuit d'un chien et un soldat. Elle avait monté sur le chien et le soldat l'avait embrassé. « Ce fut certainement une belle histoire! » dronningen.Nu avait une Dit des vieilles dames de la cour montre le lit de la princesse la nuit suivante pour voir si elle était vraiment un rêve, ou ce qu'il pourrait være.Soldaten tant désiré beaucoup encore une fois pour voir la belle princesse, et ainsi est venu quand le chien la nuit, a elle et courut aussi vite qu'il le pouvait, mais la vieille dame mettre des bottes d'eau, et a couru tout aussi fortement par la suite; Quand elle a vu qu'ils étaient partis dans une grande maison, pensait-elle, maintenant je sais où il est, et écrit avec un morceau de craie une grande croix sur la porte. Puis elle rentra chez lui et se coucha, et le chien est venu avec la princesse; mais quand il a vu qu'il y avait écrit une croix sur la porte où le soldat a vécu, il a également pris un morceau de craie et en croix sur toutes les portes de la ville, et il a été fait à bon escient, pour l'instant la dame n'a pas pu trouver le bon port quand il y avait des croix sur les sammen.Om tôt le matin est venu le roi et la reine, la vieille dame de la cour et tous les officiers pour voir où la princesse avait été! « voilà! » King a dit quand il a vu la première porte avec une croix. « Non, ça y est, mon cher mari! » Reine a dit que la deuxième porte avec une croix. « Mais il y a une et il y en a un! » ils ont dit tout; où ils ont vu était cette croix sur les portes. Donc, pourraient-ils voir sans doute il ne pouvait rien aider à la reine søgte.Men était une femme très intelligente, qui pourrait faire plus de tour dans un entraîneur. Elle a pris ses grands ciseaux d'or, couper un morceau de soie en morceaux, et a fait un petit sac propre; elle a rempli avec de la farine de sarrasin, et l'a attaché autour de la princesse, et quand il a été fait, elle a coupé un petit trou dans le sac, de sorte que les grains pourraient persister tout le chemin, où la princesse kom.Om nuit, le chien est venu de nouveau, a pris la princesse sur le dos, et courut avec elle au soldat, qui était très attaché à elle et aurait volontiers été un prince, de lui faire kone.Hunden n'a pas observé comment la façon RAN de la farine du château au soldat fenêtre où il avait grimpé avec la princesse. Le matin, alors quand le roi et assez reine où leur fille avait été, puis ils ont pris le soldat et le mit en kachotten.Der il était assis. Oh, comment sombre et terne, et ils lui dirent: Demain tu seras pendu. Ce ne fut pas amusant d'entendre, et son briquet qu'il avait oublié à l'auberge. Le matin, il pouvait voir à travers la grille de fer de la petite fenêtre à regarder les gens se précipitent hors de la ville pour le voir pendu. Il a entendu les tambours et a vu les soldats marchant. Tous les gens étaient à court; il y avait aussi un garçon de cordonnier avec tablier en cuir et pantoufles, galopaient si vite que l'un de ses pantoufles envolé et a frappé contre le mur où le soldat assis en regardant à travers les barres de fer. « Non, vous garçon de bottier, vous ne devez pas être si pressé « le soldat lui dit, » il n'y aura rien avant que je vienne! mais vous ne fonctionnera pas à l'endroit où je vivais et me apporter mon briquet, vous aurez quatre shillings, mais vous devez vous mettre ! " Le garçon du bottier voulait obtenir les quatre shillings, et se précipita hors chercher amadou, il a donné au soldat, et maintenant nous allons faire entendre! En dehors de la station avait été construit un grand gibet autour d'elle se trouvaient les soldats et plusieurs centaines de milliers de personnes. Le roi et la reine étaient assis sur un magnifique trône en face des juges et l'ensemble råd.Soldaten déjà étaient debout sur l'échelle, mais quand ils allaient mettre la corde autour de son cou, dit-il qui a toujours accordé un pécheur avant qu'il a subi la peine de mort pour obtenir une demande innocente. Il voulait tellement fumer une pipe, ce serait la dernière pipe qu'il a dans ce verden.Det roi ne pas dire, donc le soldat a sa boîte amadou et a frappé le feu, un, deux, trois! Et il se tenait tous les chiens, l'un avec des yeux grands comme des soucoupes, celui avec les yeux comme une roue de moulin et celui qui avait des yeux grands comme des tours, « Aidez-moi maintenant, que je ne peux pas être pendu! » dit le soldat, et les chiens sont tombés sur les juges et tout le conseil, saisi un par la jambe et l'autre par le nez, et les ballottés de pieds en l'air, ils sont tombés et ont été mis en pièces. « Je ne veux pas! » King a dit, mais le plus grand chien l'a emmené et la reine, et les jeta après les autres; Les soldats avaient peur, et les gens criaient: « Hourra »! « Le petit soldat, tu seras notre roi et d'épouser la belle princesse » Ils ont placé le soldat dans la voiture du roi, et les trois chiens se mit à courir devant et pleuré Et les garçons sifflaient dans leurs doigts, et les soldats présentaient les armes. La princesse est sorti du château de cuivre, et est devenue reine, et elle aimait! Le mariage a duré huit jours, et les chiens assis à la table et a fait de grands yeux.
l'énigme	209	851	Danish	Il y avait une fois que le fils d'un roi qui sortit pour regarder autour du monde. La seule chose qu'il avait apporté avec lui, était un fidèle serviteur. Un jour, ils sont allés dans une grande forêt, et le soir venu, ils ne savaient pas où dormir la nuit. Le prince a obtenu son oeil sur une petite maison au loin, et comme il se rapproche, il a vu qu'il y avait une belle jeune fille à l'extérieur. Il lui a demandé si lui et son serviteur trouver un abri pour la nuit. «C'est que je l'aime, » la jeune fille dit tristement, « mais je vous conseille de lui. » - "Pourquoi?" il a demandé. La jeune fille soupira. « Parce que mes pratiques étape méchante mère arts là-dedans », dit-elle, « et elle n'est pas disposé envers les étrangers. » Le prince pourrait sans doute comprendre qu'il était une mauvaise sorcière, ils étaient venus, mais il n'a pas peur, et il ne voulait pas se promener plus loin dans la forêt sombre, il est entré dans la maison. A l'intérieur était assise une vieille femme dans un fauteuil par le feu et les regardait avec ses yeux rouges. « Bonsoir, » dit-elle, « Asseyez-vous et le repos que vous. » Puis elle a commencé à souffler sur le feu qui brûlait dans une petite casserole. La fille a mis en garde les étrangers qu'ils ne devraient pas manger ou quoi que ce soit de boisson pour les potions vieux faits. Ils sont allés au lit et dormait à poings fermés jusqu'à l'aube. Quand ils se préparaient à décoller, et le prince était déjà assis sur son cheval, la vieille femme est venue vers eux et dit: « Attendez, je dois d'abord boire au revoir. » Elle est allée pour le récupérer, et cependant sauver le prince du lieu, alors quand elle est sortie, il n'y avait plus personne, sauf le garçon, qui se tenait contreventement selle sur le cheval. « Apportez votre maître, » dit-elle, lui remettant un verre, mais au moment où il a fait faillite et le poison qui a éclaboussé sur le cheval, était si fort qu'il est immédiatement tombé raide mort. Le RAN serviteur son maître et lui dit ce qui était arrivé, mais il ne serait pas perdre son siège, il a couru la chercher. Quand il est venu à la maison, se trouvait un cheval mort corbeau. « Nous ne pouvons pas faire mieux aujourd'hui », a dit le serviteur, a tué le corbeau et il prit avec lui. Ils sont allés de l'avant et marchèrent toute la journée sans sortir des bois. Tard dans la soirée, ils sont venus à une taverne et sont allés à l'intérieur. Le garçon a donné l'hôte le corbeau, qu'il devrait le faire. La maison appartenait cependant, douze voleurs, et quand ils sont venus à la maison et ont vu les étrangers, ils les tuer. D'abord, ils ne rien avoir à vivre, et ils étaient assis à table avec l'hôte et a commencé à manger de la soupe et ravnekød. Mais à peine avaient-ils avalés une bouchée avant tombèrent tous morts, car le corbeau avait mangé la viande de cheval toxique. Il n'y avait pas plus personne d'autre dans la maison, mais la fille de l'aubergiste, qui n'a pas participé à leurs actions sans Dieu. Elle a montré le prince tous les trésors qui se trouvaient dans la maison, mais il a laissé la garder tout et était monté sur son tjener.De vacillait fois, et une fois qu'ils sont venus dans une ville où il y avait une princesse belle et très fière . Elle avait laissé annoncer qu'elle épouserait celui qui pourrait lui donner une énigme qu'elle ne pouvait pas deviner, mais elle deviné pourrait soupirant, sa tête. Elle a eu le temps de penser à trois jours, mais elle était si intelligente qu'elle a toujours résolu l'énigme bien avant. Beaucoup avaient déjà péri de cette manière, mais quand la scie prince combien elle était belle, il a décidé de tout risquer pour la gagner. Il monta et lui demanda: « Qu'est-ce: une flopée de rien, et pourtant tué douze. » Elle réfléchit et réfléchit ce qu'il est peut-être, mais elle ne pouvait pas comprendre. Elle ouvrit son énigme des livres, mais il n'y avait pas de solution. L'énigme est allé son sens. Quand elle ne savait pas comment elle doit le faire, elle ordonna à sa servante de se faufiler dans la chambre de son fils royal et entendre s'il parlait dans son sommeil. Mais le garçon avait mis dans le lit de son maître, et quand la fille est venu, il a arraché sa veste pour elle et chassé. La nuit suivante la princesse envoya sa servante là-bas pour voir si elle pouvait réussir mieux avec eux, mais le garçon a également pris sa veste et son chassé. Le prince pensait maintenant qu'il avait plus rien à craindre, et la nuit suivante, il était dans son lit. Puis vint la princesse dans une cape tågegrå et assis à côté de lui. Quand elle pensait qu'il était endormi, elle se mit à lui parler et il pensait qu'il serait peut-être comme tant de réponse dans son sommeil. elle a demandé: « Quel est ce, une flopée aucun ». « Il est un corbeau, qui a mangé d'un cheval qui était marié, et en est mort, » répondit-il. « Et ce qui est, et tua douze? » elle a demandé à nouveau. « Cela signifie que douze meurtriers qui ont mangé le corbeau et sont morts, » répondit-il. Il avait pas dormi, et quand elle se faufilait à nouveau, il saisit sa veste et l'a gardé. Le lendemain matin, la fille du roi qu'elle avait résolu l'énigme, que les douze juges et leur a dit ce que la solution était. Mais demanda le fils du roi s'il pouvait être autorisé à parler et a dit: « Elle a volé dans ma chambre dans la nuit et me fit dire ce qu'elle était, sinon elle ne pouvait pas le dire. » Les juges ont demandé s'il pouvait le prouver, et il a fait quand le garçon apporter les trois capes. Comme les juges ont vu le gris, comme la princesse portiez, ils ont dit: « Laissez-être brodé d'or et d'argent, il doit donc être la cape de mariée fille du roi. »
Gåsepigen	847	533	Danish	Il y avait une fois une vieille reine, dont le mari était mort il y a plusieurs années. Elle avait une belle fille qui, comme elle a grandi, a été promise en mariage à un prince qui vivait loin. Comme le mariage approchait, et la princesse a dû Voyage au pays étranger, emballé les anciens de nombreux cas, coûteuses ainsi que pour son or et d'argent, des tasses et des bijoux précieux en bref, tout ce qui appartenait à une dot royale, car elle aimait son enfant élevé. Elle avait aussi une femme de chambre go avec qui devait lui donner au prince. Et ils étaient chaque cheval a monter à cheval, et la princesse appelé Falada et pouvaient parler. Depuis la séparation est venu, la vieille mère dans la chambre, a pris un couteau et coupé son doigt de sorte qu'il a saigné. Puis elle a laissé trois gouttes tombent sur un drap blanc, a donné sa fille et dit: « Prenez soin, mon enfant, vous en aurez besoin le long du chemin. » Puis ils prirent congé les uns des autres, et la princesse mettre la serviette dans sa poitrine , monté son cheval et partit à son époux. Quand ils avaient monté une heure, elle avait très soif, et elle a dit à la femme de chambre: «Allez vers le bas et me faire un peu d'eau du ruisseau dans la coupe que vous avez pris, je voudrais avoir quelque chose à boire. » - « Si vous avez soif, vous pouvez même aller vers le bas et vous mettre sur l'eau et boire », dit la femme de chambre, « je ne veux pas être votre fille. » La princesse était tellement soif qu'elle mit pied à terre, se pencha sur le ruisseau et burent, car elle n'a pas osé boire la coupe d'or. « Oh, Dieu aide-moi », soupira-t-elle, et les trois gouttes de sang répondit: « Si votre mère savait, il romprait son cœur. » Mais la princesse était doux et bon, ne dit rien et monté à nouveau son cheval. Ils chevauchaient une mil, mais il faisait chaud et le soleil brûlant, et elle a de nouveau soif. Quand ils sont arrivés à une rivière, dit-elle à la femme d'attente, car elle avait oublié les mots laids: « Donne-moi un peu d'eau dans ma tasse d'or. » Mais le dit encore plus chambrière impertinente: « Procurez-vous quelque chose à boire, je ne serai pas votre fille. ». Soif criblé princesse si forte qu'elle mit pied à terre et en pleurant se pencha sur l'eau. « Dieu aide-moi », dit-elle, et les gouttes de sang a répondu: « Si votre mère savait, il romprait son cœur. » Alors qu'elle buvait et se pencha bien laissé tomber le tissu gouttes de sang et flottaient sur le cours d'eau, et elle était si inquiète qu'elle ne le remarqua pas. Mais il avait la femme de chambre vu et a salué le fait qu'elle avait le pouvoir maintenant sur la princesse. Quand elle avait perdu les gouttes de sang avait, sa force et la puissance sa gauche. Quand elle voulait monter son cheval, nommé Falada, dit la femme de chambre, « je siégerai sur Falada. Vous sur Set mon cheval », et la mariée a dû le faire. Alors, elle ordonna avec la princesse dure de mots pour enlever ses vêtements riches, et sa plaine elle, et finalement forcé lui jurer, là-bas en plein air, elle ne le dire à personne. Si elle n'a pas signalé ce serment, elle mourrait immédiatement. Mais Falada donc tout et mis une attention particulière à det.Kammerjomfruen assis maintenant Falada et la princesse sur le pauvre cheval, et ils montaient jusqu'à ce qu'ils sont venus au château royal. Il y avait une grande joie à leur arrivée. Le fils du roi se hâta de les rencontrer, a levé la femme en attente de son cheval, pensant qu'elle était sa fiancée. Il la conduisit dans l'escalier, mais la princesse a dû rester à l'extérieur. Quand le vieux roi regarda par la fenêtre, il vit et vit combien belle et douce qu'elle était. Il se rendit immédiatement dans la chambre du prince et a demandé à la mariée qui était, elle avait apporté avec elle et qui était là-bas, dans la cour. « Oh, je l'ai pris pour avoir de la compagnie sur la route, » elle a répondu: « Donnez-lui quelque chose à l'ordre si elle ne va pas et courir. " Mais le vieux roi ne savait pas ce qu'il allait la mettre, et finalement il a dit: « Elle peut bien aider le petit garçon qui se nourrissent des oies. » Le garçon nommé Konrad, et la princesse pouvait maintenant l'aider à garder le temps gæssene.Kort après la fausse fiancée dit au prince: « Voulez-vous me faire une faveur, mon cher mari » - « Oui, je voudrais, » répondit-il. « Que l'équarrisseur décapiter le cheval que je suis venu ici sur. Il m'a ennuyé comment le chemin. » En fait, elle avait peur que le cheval peut dire comment elle avait agi à la princesse. Mais ce fut la princesse entendu que la croyance Falada était en train de mourir, et elle a promis quand équarrisseur un peu d'argent s'il lui faire une faveur. Dans la ville il y avait un grand port sombre, et tous les matins et les lecteurs soir, elle oies à travers. Là, elle lui demanda la tête du clou Faladas coincé pour qu'elle puisse à nouveau voir. L'homme a promis, et quand il avait coupé la tête du cheval, il a battu pendant l'obscurité port.Da elle et Conrad assez tôt le lendemain matin a marché à travers la porte, elle dit: « Oh, Falada que vous accrocher », et la tête a répondu « Hélas, si votre pauvre mère nudin lourd, lourd destin savait Daville briser son cœur. » Ils sortirent des oies de la ville et d'entraînement sur le terrain. Là, elle s'assit, ôta ses cheveux qui brillaient comme de l'or pur, et Konrad a salué l'éclat doré et arrachait quelques poils. Mais quand elle a dit: « Du coup maintenant, tout le monde gagnerait, prendre le chapeau de Conrad, et le laisse pas findeførend cheveux jegmit a mis. » Puis il y eut un coup de vent que l'aile du chapeau de Konrad, et il a dû courir après, loin à travers la prairie. Quand il est revenu, elle avait peignée et arrangé ses cheveux, et il n'a pas pu obtenir de celui-ci. Il était en colère et ne parlait pas un mot à elle, puis a regardé les oies jusqu'au soir, et ils sont allés hjem.Da le lendemain matin par la princesse a marché de la porte sombre dit: « Oh, Falada que vous pendre, » et le cheval répondit: « Ah, si votre lourde pauvre mère de nudin, le destin lourd savait Daville briser son cœur. » Dans les champs, elle se rassit à lui-même, et quand Konrad agrippa ses cheveux, dit-elle rapidement: « Du coup maintenant, tout le monde gagnerait, prendre le chapeau de Conrad, et qu'il trouve pas jusqu'à ce que les cheveux jegmit set ". Immédiatement vola chapeau à lui et il a dû courir loin pour elle. Quand il est revenu, elle avait ses cheveux, et il ne pouvait pas mettre la main sur tout ça. Alors parqués les oies jusqu'à ce qu'il aften.Da ils rentraient chez eux, Conrad sont allés au vieux roi et dit: « Je ne garde plus les oies avec cette fille. » - « Pourquoi pas? » demanda le roi. « Parce qu'elle me contrarie toute la journée », a déclaré Konrad, et le roi lui ordonna de dire c'était alors mal avec elle. « Eh bien, quand nous le matin à venir par la porte noire avec les oies, dit-elle à une tête de cheval pendaison sur le mur: » Oh, Falada que vous accrocher, « et il répond: » Ah, si votre pauvre mère nudin lourde, mère savait, son cœur allait éclater. « et Conrad raconta tout, comment il est sorti sur la prairie, et il a dû courir après son hat.Kongen lui ordonna d'aller chasser les oies lendemain matin, est allé et assis à la porte et a écouté comment la jeune fille a parlé à Falada. puis il est allé après eux dans les champs et se sont cachés dans un buisson. Là, il vit maintenant avec ses propres yeux qu'ils en voiture avec les oies, et un peu après qu'elle s'assit et délié ses longs cheveux qui brillaient comme l'or. Puis elle a dit: « du coup maintenant, tout le monde gagnerait, prendre le chapeau de Conrad, et laissez-le trouver pas jusqu'à consistance jegmit de cheveux. » Quand il y eut un coup de vent, et Konrad a dû se précipiter après son chapeau tandis que la jeune fille peignés et ses cheveux tressés. le vieux roi vit tout cela, et la liste est passée inaperçue loin. Quand l'oie fille rentrait le soir, il l'a appelée et a demandé pourquoi elle faisait tout cela. « Je ne ose vous dire, » répondit-elle, « pas un défi humain que je plains ma détresse. Je l'ai juré sous le ciel clair, sinon je l'aurais dû être tué. » Combien il pénétra, elle ne le dirait pas. « Si vous ne me direz pas, Confide four votre douleur, » il a vu et partit. Elle se glissa dans le poêle, a commencé à se plaindre et pleurer et est venu avec tout ce qui était dans son cœur. « Ici, je suis abandonné par tous, » dit-elle, « mais suis-je une princesse. Mon faithless femme de chambre m'a forcé à prendre mes vêtements royaux, et a pris ma place au prince, alors que je peut servir une fille simple d'oie. Si ma mère savait, son cœur éclatait de douleur ». Le vieux roi était debout à l'extérieur du four et tout entendu, elle a dit. Il est venu, elle a appelé et lui laisser porter des vêtements magnifiques, et elle était si belle, il était donc presque un miracle. Maintenant appelé le vieux roi de son fils et lui a dit qu'il avait été une fausse cassure, était vraiment seulement une vierge. C'était son épouse à droite, et ce fut elle qui avait été la fille d'oie. Le jeune roi était heureux au coeur quand il a vu la beauté et bien qu'elle était, et il y avait maintenant une grande fête à laquelle tous les amis et connaissances ont été invités. Au sommet de la table était assis le marié avec la femme de chambre d'un côté et la princesse de l'autre, mais elle a été ébloui et ne pouvait pas la reconnaître dans la splendeur brillante. Comme ils ont mangé et bu et étaient joyeux, le vieux roi a donné l'attente qu'il lui donnerait une énigme. Il a dit de celui qui avait trahi son maître tout à fait de la même manière qu'elle l'avait trompé la princesse. « Quel jugement méritent une telle personne? » il a demandé. « Il sera vêtu complètement, » répondit la fausse mariée « , et mis dans un intérieur du canon est parsemée de clous pointus. Deux chevaux blancs du canon et tirer, rue de la rue, jusqu'à ce qu'il porte ". - « Vous êtes le coupable », dit le vieux roi «et vous vous êtes condamné. » Lorsque la peine a été servi, célèbre le jeune roi son mariage avec la princesse, et ils régnèrent longtemps dans la joie et l'allégresse.
Gåsevogtersken au puits	1711	923	Danish	Il y avait une fois une très vieille femme, qui vivait dans un lieu désert dans les montagnes dans une petite maison et oies parqués. Autour il y avait une grande forêt, et tous les matins a secoué la vieille femme prit sa béquille. Elle avait donc terriblement occupé et était si diligent que vous ne l'auriez pas pensé un vieux pouvait supporter. Elle a recueilli l'herbe pour ses oies, ramassé tous les fruits sauvages qu'elle pouvait atteindre, et porta tous à la maison sur son dos. On aurait pu penser que la lourde charge l'aurait pesé sur le sol, mais elle a toujours apporté en toute sécurité à la maison. Lorsqu'elle a rencontré quelqu'un, elle dit gentiment: « Bonjour, quelle belle journée est Oui, vous vous demandez que je glisser l'herbe au sujet, mais chacun a son continuer. ». Les gens n'aiment pas la rencontrer et se sont plutôt un détour. Si un agriculteur est venu avec son fils, dit-il doucement à lui, « Méfiez-vous de la vieille qu'elle en sait plus que la prière du Seigneur. Il est une sorcière. » Un matin, un beau jeune homme à travers les bois. Le soleil brillait, les oiseaux chantaient, une douce brise flottait dans le feuillage, et il était heureux et de bonne humeur. Il avait encore rencontré un homme, mais tout à coup, il a vu la vieille sorcière qui était à genoux sur l'herbe de coupe au sol avec une faucille. Elle avait déjà une charge entière dans son tissu, et à côté de lui se tenaient deux paniers remplis de pommes et de poires sauvages. « Comment pouvez-vous transporter tout cela, ma mère? » il a demandé. « Je dois à nouveau, » répondit-elle. « Les enfants des gens riches ne ont pas besoin, mais l'agriculteur a déclaré:. Tournez pas, ne soyez pas stupide, vous ne savez pas très bien votre colonne vertébrale est incurvée, » et comme il se tenait là et regardait, elle demanda: « Serez-vous en mesure d'aider moi? J'ai un dos droit et les jeunes jambes, vous sera en effet une chose facile. Ma maison est pas loin d'ici. il se cache derrière les montagnes sur un chaud, donc je vais d'être là bien sûr en un instant ". Le jeune homme se sentait désolé pour le vieux. « Mon père est certainement un riche comte et aucun paysan, » répondit-il, « mais pour vous montrer que ce ne sont pas seulement les paysans qui peuvent transporter quoi que ce soit, je vais prendre votre paquet pour vous. » - « Il était grand, » dit le vieillard. « Vous devez certainement aller à cinq miles, mais il ne peut rien faire pour vous. Mais vous devez porter les pommes et les poires. » Le comte était un peu inquiet de quand il a entendu que la route était si longtemps, mais le vieux ne le laisserait pas. Elle a raccroché le paquet sur son dos et lui a donné le panier sur son bras. « Vous voyez comment ça se passe facile, » dit-elle. « Oh, il est maintenant pas si facile, » répondit le comte, et se mordit la lèvre, « le paquet est si lourd, comme si elle était remplie de pierres, et on pourrait vraiment croire que les pommes et les poires étaient de plomb. Je peux à peine respirer ". Il avait un esprit de tout mettre à nouveau, mais la vieille femme ne serait pas. « Vous voyez », dit-elle d'un air moqueur, « un jeune homme ne portera pas ce que je traînais souvent sur. Il est assez facile de trouver de belles paroles, mais quand les choses deviennent sérieuses, obtenir vos talons un autre son. Qu'est-ce que vous tenez là maintenant, en attendant au lieu de prendre les jambes avec vous. il n'y a vraiment pas prendre le paquet à nouveau ". Tant qu'ils sont allés sur la route plate, il est allé assez bien, mais quand ils sont arrivés sur la montagne, et les pierres roulaient sur sous ses pieds comme si elles étaient en vie, il ne pouvait plus le supporter. La sueur perlait sur son front et l'a emmené un moment et le froid, chaud vers le bas de votre colonne vertébrale. « Je ne peux plus », at-il dit: « Je dois me reposer un peu. » - « Pas ici », dit la vieille femme «quand on rentre à la maison pour moi, vous pouvez vous reposer, mais maintenant, vous devez aller de l'avant, vous pouvez facilement jamais savoir ce qu'il pourrait être bon pour. » - « Maintenant, vous êtes sans vergogne », dit le comte et a essayé de jeter le paquet de lui, mais il ne pouvait pas. Il était comme si elle avait connu une croissance rapide à son dos. Il tournait et se retournait, mais il n'a pas aidé. Le vieux se mit à rire et fait un bond autour de ses béquilles. « Ne vous fâchez pas, monsieur. Comte, » dit-elle, « vous cultivez en rouge dans le visage comme un coq de dinde. Portez dans votre forfait avec patience. Quand nous sommes arrivés à la maison, je reçois bon conseil. » Il n'y avait rien d'autre à faire pour lui, mais de se soumettre à son sort, et se traîner patiemment derrière l'ancien. Elle était encore plus agréable à la broche, tandis que le paquet est devenu plus lourd et plus lourd. Tout à coup, elle se leva et se au-dessus de celui-ci, et le sec vent qu'elle avait l'air, elle était encore plus lourd que le pays lass stoutest. Le jeune jambes de l'homme tremblaient sous lui, mais quand il ne va pas, a frappé le vieux lui sur les jambes avec une brindille et les orties. Gémissant, il gravit la montagne, et quand il a finalement atteint la maison de la vieille, il était sur le point de tomber. Quand les oies percevaient le vieux, ils agitaient leurs ailes, tendit le cou et courut à sa rencontre, alors qu'ils criaient: « jeux sans fin, sans fin des jeux, des jeux sans fin. » Au-delà, une femme humaine, quelque chose depuis des années, grand et fort, mais laid comme le péché. « Il passé quelque chose depuis que je suis resté loin si longtemps? » elle a demandé à l'ancien. « Rien de mal, ma fille, » dit la sorcière, « au contraire, le monsieur gentil, qui a porté mon paquet pour moi, et quand je suis fatigué, il m'a pris sur son dos. Et la route n'a pas semblé longtemps pour nous. Nous avons eu se de bon cœur ». La vieille femme a glissé vers le bas, enfin, a pris les faisceaux et les paniers, et dit gentiment au jeune homme: «asseyez-vous maintenant sur le banc devant la porte et le reste d'entre vous, vous avez assez gagné votre salaire, et ils ne doivent pas venir. » Puis elle dit à l'oie, « Allez dans la maison, ma fille, qui ne convient pas que vous êtes seul avec un jeune homme. Il ne faut pas jouer avec le feu, il pourrait aller tomber amoureux en vous ". Le comte ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « Ce fut une amie, » pensait-il, « même si elle avait trente ans plus jeune, elle ne pouvait pas me toucher la paix du cœur. » Cependant caressait les vieilles oies et les applaudie comme si elles étaient des enfants, puis elle et sa fille dans la maison. Les jeunes se coucha sur le banc, sous un pommier sauvage. L'air était si doux de tous les côtés étirés une prairie verte, parsemés de Primrose, le thym, et mille autres fleurs. Un ruisseau clair coula loin que le soleil a joué là-dessus, et les oies blanches allaient et venaient ou se plongeaient dans l'eau. « Où ici est grande, » dit le comte, « mais je suis tellement fatigué que je ne peux pas garder les yeux ouverts. Tout à l'heure ne vient pas une rafale de vent et souffler mes jambes sur moi, car ils sont aussi pourris que amadou. » Quand il avait dormi un peu de temps, la vieille femme vint et secoua le réveillèrent. « Lève-toi, » dit-elle, « vous ne pouvez pas rester ici. Je l'ai certainement fait assez difficile pour vous, mais je ne vous ai pas tué. Maintenant, vous obtenez votre salaire. Dieux et de l'or, vous faites le pas, voici autre chose ". Et elle lui a donné une petite boîte, qui a été taillé dans un seul émeraude. « Prendre soin », dit-elle, « il vous apportera le bonheur. » Le comte était maintenant frais et sain à nouveau, a remercié l'ancien pour le beau cadeau et partit sans même que de chercher la belle fille. Quand il était déjà un peu loin, il entendit dans les oies à distance skrigen.Greven joyeux a dû marcher trois jours dans le désert avant qu'il est sorti des bois. Il est venu à une grande ville, et quand personne ne le connaissait, il a été conduit dans le palais royal, où le roi et la reine étaient assis sur le trône. Il est tombé sur un genou, a attiré l'émeraude de sa poche et le déposa aux pieds de la reine. Elle lui souhaita se lever, et il lui tendit la boîte, mais pas elle avait elle a ouvert plus tôt avant qu'elle ne tombe comme mort. Le comte a été saisi par les fonctionnaires, et a été maintenu en prison, quand la reine a ouvert ses yeux et a crié qu'ils devraient se débarrasser de lui et de sortir de la pièce tous ensemble. Elle voulait parler avec ham.Da ils étaient partis, a donné la reine se mit à pleurer et dit: « A quoi bon tout l'éclat et la splendeur qui me entoure. Chaque matin, je me réveille juste triste. J'ai eu trois filles, et le plus jeune était si beau qu'il était un miracle. elle était blanche comme la neige, rouge comme la fleur de pomme, et elle rayonnait de cheveux comme le soleil. Quand elle a pleuré, pas des larmes sont tombées, mais les perles et les pierres précieuses de ses yeux. Quand elle avait quinze ans le roi les avait tous viennent devant son trône, vous auriez dû voir comment les gens ouvrait les yeux quand les plus jeunes sont venus dans c'était comme si le soleil perce le roi dit:... « Je ne sais pas quand mes grèves de dernière heure et aujourd'hui, je décide ce que je dois quand je suis mort. Je garde tout de moi, mais celui qui me aime mieux, être le meilleur. « Chaque vous pensiez qu'elle l'aimait plus. » Ne peut en quelque sorte exprimer à quel point tu me aimes, « roi dit, » pour que je puisse voir ce que je veux dire. « - » Je suis tellement vous aime comme le sucre le plus doux «dit l'aîné: » Je suis tellement vous aime comme ma plus jolie robe « , a déclaré le autre. Le plus jeune ne dit rien. « Combien gardez-vous donc de moi, ma petite fille? » demanda le roi. « Je ne sais pas, » répondit-elle, « Je ne peux pas comparer mon amour avec rien. » Mais le roi voulait dire quelque chose. Enfin, elle a dit: « La meilleure nourriture ne me plaît pas sans sel j'aime tant comme le sel".. Le roi était furieux et a dit: « Quand vous vous souciez tant pour moi comme le sel, ton amour est également récompensé par le sel. » Il divise maintenant le royaume entre les deux aînés. Puis, attaché un sac de sel sur le dos des plus jeunes, et deux serviteurs devaient la conduire dans la forêt sauvage. Là où nous n'avons pas supplié le roi de la miséricorde, mais il ne fléchit pas. La pauvre fille a pleuré et pleuré quand elle a dû nous quitter, et la route était jonchée de perles qui étaient tombées de ses yeux. Le roi peu après repenti de sa grande dureté, et a toute la recherche forestière, mais elle était introuvable. Quand je pense que les bêtes sauvages l'ont dévoré, je suis tout à fait hors de moi de douleur. Parfois, je l'espère qu'elle est encore en vie et se cacher dans une grotte ou un abri trouvé avec des gens de compassion. Mais pensez, quand j'ai ouvert votre smaragdæske, il y avait un de ces pierres précieuses qui sont tombées des yeux de ma fille, et je peux comprendre ce que l'impression qu'il a fait sur moi. Maintenant, vous me dire où j'ai la perle. « Le comte lui a dit qu'il avait reçu d'une vieille femme dans les bois. Il n'a pas été très gentil avec elle et pensait probablement qu'elle était une sorcière. Votre enfant il avait vu ni rien entendu. le roi et la reine ont décidé de chercher le vieux. ils pensaient que là où la perle avait été, ils pourraient aussi avoir quelque chose au sujet de leur vieille femme datter.Den était assis dans sa petite lieu à la filature et la filature. Il faisait nuit, et la chambre était que faiblement éclairée par une puce qui brûlait sur le foyer. Tout à coup, il y avait un en dehors du bruit, les oies rentrait du pâturage, et poussant leur rauque cris. Petit à petit la fille a également conclu, mais le vieux dit à peine bonjour à elle et juste hoché la tête légèrement. la fille se mit à son Rouet et tordu les fils comme agilement comme une jeune fille. pendant deux heures ils se sont assis et filé sans dire un mot . Ensuite, il y avait quelque chose qui a dégringolé au cours de la fenêtre, et t o les yeux de feu dans scruta. Il était un vieux hibou, et trois fois il a crié « Uhu. » Le vieux tourna la tête un peu vers elle et dit à sa fille: « Il est maintenant temps que vous sortez et faites votre travail. » Puis elle se leva et alla bien au-delà de la prairie, à droite dans la vallée. Là, elle a finalement obtenu à un puits, il y avait trois vieux chênes. La lune était grande et ronde sur la montagne, et il était si léger que l'on aurait pu trouver une aiguille. Puis elle prit une peau de mentir sur son visage, penché sur le puits et se mit à laver. Quand elle eut fini, elle a plongé la peau dans l'eau et la posa sur la prairie, afin qu'il puisse sécher au clair de lune. Mais où cependant, était-elle, transformée. Quand elle a pris la perruque grise, jailli en arrière de cheveux d'or et accroché sur elle comme un manteau. Ses yeux brillaient comme les étoiles du ciel, et la belle fille assis tristement et pleura sa pomme joues fleurs fines rødme.Men. Une larme après l'autre est sorti de ses yeux et est tombé au sol. Elle était assise là depuis longtemps, mais tout à coup, elle a appris que les branches bruissements dans l'arbre. Elle se leva comme un chevreuil qui font partie des pousses de chasseurs. Il y avait juste un nuage de la lune, et en un instant la jeune fille avait sa vieille peau et disparu, comme une lumière soufflé hors de vinden.Skælvende comme une feuille, elle courut à la maison. Le vieux se tenait devant la porte, et la jeune fille lui dire ce qui était arrivé, mais elle sourit et dit: « Je sais tout. » Elle l'a amenée dans la salle et alluma un nouveau journal. Elle s'assit pas tourner à nouveau, mais alla chercher un balai et a commencé à balayer et affouillement. « Tout doit être propre et bien rangé », dit-elle. « Mais pourquoi voulez-vous commencer si tard dans une telle chose », dit la jeune fille, « ce qui va se passer? » - « Savez-vous quelle heure il est? » demanda le vieil homme. « Ce n'est pas encore minuit, » répondit la jeune fille, « mais déjà onze heures. » - « En ne pensant pas qu'il est aujourd'hui trois ans que vous êtes venu, » demanda le vieil homme, « mais maintenant il est fini, maintenant nous ne pouvons plus rester ensemble. » La jeune fille a été effrayée. « Veux-tu me jeter, » elle a dit: «J'ai pas d'amis que je peux demander de l'aide. J'ai tout fait, je l'ai dit et je l'ai toujours été heureux avec moi. Ne me envoyer ". La vieille femme ne serait pas dire la jeune fille ce qui devrait arriver. « Je ne peux pas être plus ici, » dit-elle, « cela doit être bien propre partout, quand je les. Ne pas interrompre moi dans mon travail et être vous aurez un toit au-dessus de votre tête juste ne vous inquiétez pas., Et vous également être heureux avec le salaire que vous obtenez ". - « Mais dites-moi, qu'est-ce qui va se passer, » demanda la jeune fille. « Je vous ai dit que vous ne devez pas me déranger », dit le vieillard, « dix maintenant et toujours dans ta chambre, enlever la peau et enlever la robe de soie que vous portiez quand vous êtes venu pour moi. puis jusqu'à ce que je vous appelle attendre. « maintenant, je dois dire une fois de plus du roi et de la reine, qui avait voyagé partis avec le comte afin de chercher le vieux. Le comte s'était loin d'eux dans les bois et a dû continuer seul, et le lendemain, il pensait qu'il était sur la bonne voie. Il a continué à la nuit tombée, alors il a grimpé dans un arbre pour être là ce soir-là, parce qu'il avait peur de se perdre. Comme la lune brillait clair à travers la prairie, il a vu une personne qui descendait la montagne. Il a vu tout de suite qu'il était le gåsevogterske qu'il avait vu dans l'ancien, même si elle avait aucun bâton dans sa main. « Ici, elle vient, oui, » il cria: « Je n'ai qu'une sorcière, je aussi bientôt une autre. » Mais comment il était étonné quand elle a pris la peau et se lava dans le puits. Les cheveux d'or est tombé sur elle, et il pensait qu'elle était la plus belle femme qu'il avait vu. Il osait à peine respirer, mais il se pencha en avant aussi loin qu'il le pouvait et dévisagea. Il se pencha trop loin, ou quelque chose d'autre à blâmer pour cela, assez est-il soudainement craqué Bough, et ce moment-là la jeune fille dans la peau, sauta loin comme une brute, et que la lune se rendit immédiatement derrière un nuage, il ne pouvait pas voir où elle était af.Næppe elle a disparu, avant que le nombre a grimpé dans l'arbre et se précipita sur elle. Il n'a pas été passé longtemps avant qu'il en a vu l'obscurité deux chiffres à venir sur la prairie. Il était le roi et la reine, qui avait perçu la lumière de la maison de la vieille femme et allaient lui. Le comte leur a dit ce qu'il avait vu au puits, et ils ne doutaient pas qu'il avait été leur fille perdue. Heureux ils sont allés de l'avant et vint bientôt à la petite maison. Les oies étaient assis à l'extérieur et a couché avec sa tête sous les ailes, sans bouger. Quand ils ont regardé par la fenêtre, la vieille femme était assise tranquillement et filait. Elle ne se retourna pas, mais assis et hocha la tête. Il y avait tellement nettoyer la chambre, comme des fétus y vivaient, et ils ont jamais la poussière sur les pieds. Mais leur fille afin qu'ils ne font pas mal. Comme ils l'avaient résisté et regardé là-bas, ils ont pris courage et ont frappé à la fenêtre. La vieille femme semblait avoir été les attendre, se leva et appela gentiment tout à fait « Entrez, je sais que vous avez déjà. » Quand ils sont entrés dans la chambre, elle a dit: « La longue route aurait pu vous épargner sinon il y a trois ans injustement chassés votre bien, aimer l'enfant qu'elle n'a pas été endommagée, elle a trois ans d'oies d'élevage.. mais eux, elle a appris aucun mal, elle a conservé sa pureté de cœur. mais je l'ai été suffisamment puni par la misère dans laquelle vous avez vécu ". Puis elle est allée à la chambre et a appelé elle. Et quand la porte ouverte, et la princesse sortit dans ses vêtements de soie, avec ses cheveux blonds et ses yeux brillants, belle comme un ange de himlen.Hun a laissé tomber son cou père et la mère et les baisa, et ils ont tous pleuré de joie. Le jeune comte étaient là, et quand elle le vit, elle devint rouge comme une mousse rose, elle ne savait pas pourquoi. « Que dois-je vous donner, mon enfant, » dit le roi, « je l'ai donnés mon royaume. » - « Elle n'a besoin de rien, » répondit le vieillard, « Je lui donne les larmes qu'elle a pleuré à cause de toi, des pierres précieuses de, si seulement on ne trouve pas dans la mer, et ils valent plus que tout votre royaume et à. payer pour son service, je lui donne ma maison ". Quand la vieille femme avait dit, elle a disparu. Il grinça et débita les murs et tout à coup la maison a été transformée en un magnifique château, la table était posée, et les serveurs couru en arrière et tilbage.Historien plus encore, mais ma grand-mère qui m'a dit qu'il avait une mémoire faible et oublié le reste. Mais je suis tout à fait sûr que la belle princesse a épousé le comte, et ils vivaient heureux ensemble au château, aussi longtemps que Dieu a donné leur autorisation. Que ce soit les oies des neiges blanc ont été les filles (dont personne n'a besoin de prendre acte), que l'ancien a pris à cœur et maintenant reçu à nouveau leur forme humaine, et servi la jeune reine, je ne suis pas sûr, mais je pense cependant. Tant est certain que le vieux n'était pas une sorcière, que les gens pensaient, mais une femme sage, qui voulait bien. Très probablement ce fut elle qui, à la naissance de la princesse, lui a donné le don de perles pleurant au lieu de larmes. Aujourd'hui ne se produit pas, ou bien les pauvres allait bientôt devenir riche.
Le cercueil de verre	1556	410	Danish	Inutile de dire qu'il est impossible pour un pauvre tailleur ne peut pas honorer la dignité et dans la vie. Il est juste qu'il enfourche sa niche et avoir une bonne chance. Un apprenti tailleur civil, adroite est allé une fois la randonnée dans une grande forêt, et quand il ne connaît pas le chemin, il a perdu. La nuit est tombée, et il devait être là-bas dans la terrible solitude. Bien qu'il était doux et bien sur la mousse, il avait tellement peur des animaux sauvages qu'il ne reste pendant un certain temps, et finalement il a grimpé dans un grand chêne pour y passer la nuit là-bas. Il s'installa mieux qu'il pouvait et a remercié Dieu parce qu'il avait avec lui son, sinon le vent qui a soufflé à travers la forêt, l'emporta sig.Da il était assis là-haut dans l'obscurité pendant quelques heures et secoué par l'anxiété, il vit soudain une lumière à proximité, et quand il a pensé que peut-être une maison où il aurait pu mieux que dans l'arbre, il a grimpé soigneusement vers le bas et se dirigea vers la lumière. Alors il est venu à une petite cabane qui était faite de roseaux et se précipite, et frappa doucement à la porte. Il a ouvert, et il tenait un ancien, l'homme aux cheveux gris dans un costume étrange, qui a été cousu ensemble de toutes sortes de chiffons. « Qui es-tu? » il a demandé hargneux. « Je suis un pauvre tailleur, » répondit-il, « l'obscurité m'a attaqué dans les bois. Je ne peux pas être autorisé à rester la nuit? » - « Va-t- » dit le vieillard d'un air maussade, « Je ne veux rien à voir avec un tel clochard. » Puis il encore aller dans, mais le tailleur saisit son manteau et prié si ardemment que l'ancien a été finalement déplacé et l'a emmené dans la cabane, lui a donné quelque chose à manger et peignés un très bon lit pour lui plus en un krog.Den tailleur fatigué avait pas besoin endormi à bascule, mais dormait paisiblement jusqu'au matin et pensait vraiment pas de se tenir debout devant un grand bruit fait grimacer. A travers les parois minces cabane pénétré le bruit des cris et rugissant à lui. Il était tout à fait soudaine exceptionnellement courageuse, vêtue d'une hâte et sortit en courant. Il a ensuite été repéré un grand taureau noir et un beau cerf, qui était dans la bataille furieuse. Ils se sont précipités les uns les autres avec une telle férocité que la terre a tremblé, et leurs cris coupent l'air. Il a été longtemps dans le doute quant à savoir qui repartira avec la victoire, mais finalement couru la corne de cerf dans la vie de son adversaire, qui a coulé au sol avec un terrible brøl.Skrædderen avait étonné vu, et avant qu'il ne puisse échapper, vint cerf bondissant vers lui et lui balancé sur ses grandes cornes. Il avait pas le temps de penser, il est parti sur monts et par vaux, sur le terrain et de la forêt et de la montagne et la vallée. Alors, se serrant avec les deux mains et a commencé son sort, mais il était tout à fait le sentiment, comme il a volé. Enfin le cerf arrêta devant un rocher, et laissez doucement le tailleur sur terre. Il était plus mort que vif, et il était un peu de temps avant qu'il ne puisse rassembler ses pensées. Quand il était venu plus ou moins à nouveau lui-même, est venu avec un cerf ces cornes de force contre la roche, une porte ouverte a éclaté. Des flammes en à sa rencontre et le cerf hid épais il ne pouvait pas le voir. Le tailleur ne savait pas ce qu'il devait faire pour échapper à ce lieu terrible, mais tout à coup, il entendit une voix crier: «Prenez ici et ne pas avoir peur Il ne vous arrive pas de mal. » Il attendit un peu, mais alimenté par une puissance secrète, il obéit à la voix et est passé par la porte. Il est entré dans une grande salle, dont les murs, le plafond et le plancher se composait de pierres carrées taillées, qui étaient gravés des caractères étranges. Il avait l'air d'admiration, et était sur le point de sortir à nouveau quand il a entendu à nouveau le cri de la voix: «Allez sur la pierre, située au milieu de la salle Là, vous trouverez votre bonheur. » Il avait déjà obtenu tant de courage dans la poitrine qu'il obéit aussitôt, et la pierre a commencé à couler lentement. Lorsque le bus est arrêté si le tailleur qu'il se tenait dans une salle qui était aussi grand que le précédent et encore plus magnifique. Les murs ont été sculptés dépressions où il y avait du verre transparent rempli de liquides colorés ou de la fumée bleutée. A l'étage se trouvait face à face deux grands cercueils de verre, qui a immédiatement suscité sa curiosité. Quand il est allé à celui qu'il a vu qu'il y avait un beau château avec des écuries et des dépendances et tout ce qui lui appartenaient. Tout était petite, mais si propre que l'on pouvait voir immédiatement qu'il était un artiste qui avait fait det.Han n'a pas encore fait admirer quand il entendit de nouveau la voix qui le poussait à tourner autour et regarder le cercueil de verre. A sa grande surprise, il vit une belle fille y mensonge. Elle était comme si elle dormait, enveloppé dans ses longs cheveux blonds et une robe. Ses yeux étaient bien fermés, mais sa couleur fraîche visage et sa poitrine qui montait et descendait, montré assez clairement qu'elle était en vie. Le tailleur regarda avec un cœur battant, et tout à coup elle ouvrit les yeux et le regarda avec étonnement plaisir. « Maintenant, ma délivrance, » elle a crié, « Dépêche-toi, aide-moi sortir de ma prison, je suis sauvé. » Le tailleur obéit immédiatement et elle était aussi hors du cercueil et se couvrit d'un grand manteau qui pendait dans un coin de la salle. Puis elle s'assit sur une pierre, a ordonné au jeune homme, et quand elle avait pressé un baiser sur ses lèvres, elle a dit: « Le ciel a gracieux et vous a envoyé pour mettre fin à ma souffrance, et maintenant votre le bonheur commence. tu es mon époux et de vivre à mes côtés dans la paix et la joie. Je vais vous dire ma history.I est la fille d'un riche comte. Mes parents sont morts quand j'étais très jeune, après avoir donné, que j'ai été élevé avec mon frère aîné. nous étions si friands les uns des autres et se emboîtent si bien que nous avons décidé de ne jamais se marier, mais de rester ensemble aussi longtemps que nous vivions. nous nous sommes ennuyés jamais. Les voisins et les amis nous ont rendu visite souvent et nous avons été très accueillants. un soir, il y eut un homme étrange équitation et demanda une nuit où il ne pouvait pas arriver à une maison avant la nuit. nous avons pris de bien vouloir lui et il nous a dit à souper par ses expériences. Mon frère semblait si bien de lui qu'il l'a invité à rester quelques jours avec nous, et après quelques hésitations, il a dit oui. Nous levâmes de la table jusqu'à la fin, et je me précipitai au lit pour se reposer mes membres fatigués. A peine avais-je endormi avant que je fus réveillé par les faibles et de la musique délicieuse. Depuis que je ne concevait pas d'où il est venu, je vais et réveiller ma femme de chambre, qui dormait dans la chambre voisine, mais il était comme si cela pèse sur ma poitrine, et je ne pouvais pas sortir un son. Tout à coup, j'ai vu à la lumière de la lampe de chevet l'étranger entrer par deux portes dans ma chambre était fermée à clé. Il se dirigea vers moi et a dit qu'il utilisait la sorcellerie avait causé la belle sillage de la musique me et était maintenant forcé son chemin à travers les portes fermées à moi pour me tendre la main et le cœur. Mon répugnance à ses arts magiques était si grande que je ne l'ai pas répondu. Il a attendu pendant un certain temps pour voir si je ne consentirait pas, mais que je continuais à garder le silence, il dit avec colère qu'il saura punir ma fierté, et ensuite son chemin. J'ai passé la nuit dans la plus grande anxiété et me suis endormi vers le matin. Quand je me suis réveillé, je me suis dépêché de dire à mon frère ce qui était arrivé, mais il n'a pas dans sa chambre, et le garçon m'a dit qu'il avait très tôt la chasse rouler avec la fremmede.Jeg immédiatement pensé que a été quelque chose de mal passe, que mon cheval sellé et montait au galop dans la forêt, suivi d'un de mes serviteurs. Son cheval est tombé, cependant, et cassé la jambe, alors je devais rouler seul. Quelques minutes après avoir rencontré l'étranger qui a gardé un beau cerf dans une corde. Je lui ai demandé où était mon frère et comment il était venu par ce cerf, dont les yeux étaient pleins de larmes. Au lieu de répondre, il éclata de rire. Je suis devenu enragé, attrapé un pistolet et le déchargea au monstre, mais le ballon a rebondi après sa poitrine et je suis allé dans la tête de mon cheval. Je suis tombé sur le sol, l'inconnu murmura quelques mots et j'ai perdu bevidstheden.Da à nouveau je suis venu à mes sens, je mentais dans cette grotte dans un cercueil de verre. L'assistant était à côté de moi et m'a dit que mon frère a été transformé en un cerf. Mon château était assez petite et était enfermé dans le cercueil de verre là-bas, et mon peuple ont été transformés en fumée et stocké dans des bouteilles. Si je tiendrais à ses désirs, il résoudrait le sort, il avait seulement d'ouvrir le coffre, alors tout serait à nouveau affaires comme d'habitude. Je lui ai répondu tout comme la dernière fois. Il a disparu maintenant, et je suis tombé dans un profond sommeil. De nombreuses visions passaient devant mes yeux, parmi eux aussi l'image d'un jeune homme qui est venu et m'a libéré, et quand j'ai ouvert mes yeux et vous avez vu, je savais que mon rêve se réaliserait. Maintenant, nous devons tout d'abord déplacer le cercueil en verre avec mon château sur la grande pierre. « Quand ils avaient fait, a soulevé la pierre immédiatement à la chambre, qui était au-dessus et à partir de là ils sont allés à l'air libre. Maintenant, ils ont ouvert le cercueil, et était étrange de voir comment le château et tous les environs ont grandi et ont la taille naturelle. puis ils sont retournés et récupérés des bouteilles en verre, et pas eu plus tôt, ils les ont ouverts avant que la fumée rose bleue et est devenu les gens vivants. la joie était encore plus grande quand son frère qui avait tué le magicien dans la silhouette du taureau est sorti des bois. le même jour a célébré le mariage heureux tailleur son avec la belle fille de comte.
le parrain	399	332	Danish	Il y avait une fois un pauvre homme qui avait tant d'enfants que tous les gens qu'il connaissait, était resté le parrain de l'un d'eux. Quand il a encore une autre, il ne savait pas ce qu'il devait faire, et malheureusement il est allé se coucher. La nuit, il rêva qu'il y est venu et lui dit qu'il devrait aller demander à la première personne qu'il rencontre pour être le parrain de l'enfant. Il a décidé de le faire et le lendemain matin, il sortit et rencontra un homme, qu'il a demandé d'être le parrain. L'étranger lui a donné un verre d'eau et dit: « Il est de l'eau merveilleuse, avec elle, vous pouvez guérir les malades simplement un avis où la mort se il se tient à la tête, donner au patient une partie de l'eau, puis.. il a récupéré, mais il se tient au pied, il n'a pas d'effet, et les malades doivent mourir ». L'homme pouvait désormais toujours dire si un malade pouvait vivre ou doit mourir, et est devenu très célèbre et gagné beaucoup d'argent. Une fois qu'il a été appelé au roi parce que son fils était malade. La première fois que la mort se tenait à la tête, et l'enfant fut guéri, la deuxième fois ne fut pas le même, mais la troisième fois la mort se tenait au pied du lit, et l'enfant døde.Engang a décidé l'homme de visiter le parrain et lui dire comment il avait Fared avec l'eau. Mais ce fut une maison très étrange, il est entré dans. Le premier étage était un balai et un flet et se disputaient et se sont battus avec toutes ses forces. Il leur a demandé où le parrain a vécu. « Un escalier plus haut, » répondit le régime. Au deuxième étage, il y avait une quantité de doigts sectionnés. Il a demandé où le parrain a vécu, et l'un des doigts a répondu: « Un escalier supérieur. » Au deuxième étage, il y avait une quantité de crânes qui lui a montré une autre jusqu'à l'escalier. Au quatrième étage il y avait un peu de poisson sur le feu et se frit. Ils ont également dit: « Un vol plus haut. » Quand il est venu au cinquième étage, il a trouvé une porte et regarda à travers le trou de serrure. A l'intérieur était assis parrain avec une paire de cornes longues. Quand l'homme a ouvert la porte, il a sauté dans une dépêche dans son lit et tira la couverture sur sa tête. « Quel genre d'une maison étrange, » l'homme a dit: « Quand je suis arrivé au premier étage, il y avait un balai et un gommage qui avait les poils sur l'autre. » - « Si, cependant, vous êtes stupide, » dit le parrain, « qui est le serviteur et la fille qui a parlé. » - « Au deuxième étage, il y avait une quantité de doigts sectionnés. » - « Qu'est-ce que beaucoup de bêtises, ce fut le salsifis. » - « Au troisième étage, il y avait un tas de crânes. » - « Il était la tête de chou, votre fou. » - « Au quatrième étage, il se leva fried certains poissons. » A ce moment, la porte ouverte et le front se promener avec le poisson. « Et quand je suis arrivé au cinquième étage, je regardais à travers le trou de la serrure et je vis que j'avais longues cornes », dit l'homme. «C'est un mensonge », cria-t-parrain. L'homme a eu peur et a pris à ses talons, et ce n'est pas bon de savoir ce que le parrain lui avait fait s'il n'était pas venu si rapidement quitter.
les enfants d'or	809	555	Danish	Il y avait une fois un pauvre homme et une pauvre femme. Ils vivaient en attrapant poissons et avait rien d'autre que de la main à la bouche. Un jour où l'homme était assis par l'eau et avait jeté son filet, il a attrapé un entièrement en or poissons. Comme il perplexe sam. et regarda, il se mit à parler: « Écoute pêcheur, » il a dit, « me jeter à nouveau, et je vais changer votre petite cabane dans un château. » - « Pourquoi voudrais-je un château quand je n'ai rien à manger », dit le pêcheur. « Je serai pris en charge », a déclaré le poisson, « il y a un placard dans le château, et quand vous fermez vers le haut, il y a des plats de la meilleure nourriture. » - « Eh bien, je peux vous faire une faveur », a dit le pêcheur. « Il y a juste une condition », a déclaré le poisson, « Si vous dites un seul mot que vous ne pouvez pas dire un être humain à partir de laquelle votre bonheur vient., Il est fini. » L'homme a jeté le poisson dans l'eau à nouveau et rentra chez lui et où sa cabine avant était resté, il y avait un magnifique château. Il a fait de grands yeux, et quand il est allé à l'intérieur, il a vu sa femme assise dans une belle chambre dans les vêtements coûteux. Elle était très heureuse et a dit: «Comment est-il arrivé il me convient très bien aimé. » - « Oui, je peux aussi, » dit l'homme, « mais me laisser quelque chose à manger, je suis très faim. » - « Je n'ai rien, » répondit la femme, « et je ne trouve rien dans cette nouvelle maison. » - « Il n'y a aucune crainte », dit l'homme, « près une fois le grand placard là-bas vers le haut. » Quand elle a fait, elle a vu qu'il y tenait des gâteaux, de la viande, des fruits, du vin, attendant d'être pris. « Que voulez-vous de plus », cria la femme heureuse, et ils se sont assis et avons mangé et bu. « Mais comment se fait toutes ces richesses? » a demandé à sa femme quand ils étaient remplis. « Ne me demandez pas à ce sujet », dit-il, « je n'ose le dire à un être humain, alors tout le passé de la gloire. » - « Oui, oui », dit-elle, « quand je ne dois pas le savoir, je peux aussi le faire sans elle. » Mais cela voulait dire qu'elle ne l'a pas. Sa curiosité lui a laissé aucun jour de paix ou de la nuit, et elle a persécuté son mari aussi longtemps qu'il lui a dit que tout était en raison d'un merveilleux poisson d'or qu'il avait pris et donné à nouveau libre. Mais, comme il l'avait dit, le magnifique château avec l'armoire et se rassit dans l'ancien fiskerhytte.Manden avait à nouveau l'adresse de poisson, mais il a de nouveau la chance de poisson rouge de capture. « Si tu veux me jeter », a dit le poisson, « je encore vous donner le château et armoire avec de la bonne nourriture, mais ne soyez ferme et de l'offre en aucun cas où vous avez tout, sinon tout à nouveau. » - « Je vais prendre soin », dit le pêcheur, et l'a jeté dehors. Tout était maintenant dans sa gloire précédente, et la femme était très heureux. Mais sa curiosité lui laisser pas la paix, et après quelques jours, elle a commencé à lui poser des questions sur la façon dont il était arrivé. L'homme se tut pendant un certain temps, mais finalement il est devenu tellement bouleversé ses produits de nettoyage de la peste, il a sauté dans le secret. En un instant, le château et ils se sont assis dans la vieille cabane. « Maintenant vous pouvez avoir aussi bien, » dit l'homme, « Maintenant, nous pouvons commencer à sucer la patte. » - « Je tu préférerais être libre de la richesse », dit la femme, « Je n'ai cependant pas la paix quand je ne sais pas d'où il vient. » L'homme est sorti pour les poissons, et un peu de temps après son retour le poisson d'or . « Je constamment tomber entre tes mains », at-il dit, « me ramener chez moi et me couper en six morceaux. Donnez votre femme deux, votre cheval et d'enterrer deux dans le sol, il vous apportera le bonheur. » L'homme a pris la maison du poisson et fit comme l'avait dit. Sur les deux pièces qui ont été enterrés dans le sol deux lys d'or jailli, le cheval avait deux poulains d'or, et la femme du pêcheur portait deux enfants qui étaient complètement gyldne.Børnene a grandi et est devenu grand et beau, et les lys et les chevaux ont également augmenté. Puis ils ont dit: « Nous allons monter nos chevaux d'or, le père, et monter dans le monde entier. » - « Comment puis-je supporter quand je suis parti, et je ne sais pas comment les choses vont vous, » dit tristement le père. « Regardez les deux fleurs de lys d'or », répondirent-ils, « si elles sont fraîches, nous sommes en santé ;, nous sommes malades, et ils tombent, nous sommes morts. » Ils se éloignèrent et sont venus à une auberge qui était tout à fait plein de gens. Quand ils ont vu les enfants d'or, ils se mirent à rire et le plaisir de faire d'eux, et quand on a entendu, il sentait honteux et ne serait plus, mais la maison de rode à son père. L'autre a continué et est venu à une grande forêt. Les gens l'ont avertis de ne pas monter là-bas. « Il est plein de voleurs, » ils ont dit, « ils vont vous faire mal, et quand ils voient que vous et votre cheval sont d'or, ils vont sûrement vous tuer. » Mais il n'a pas été dissuadé. « Je dois et doit passer, » dit-il, jeté sur lui Bearskin et le cheval, on ne pouvait pas voir quoi que ce soit de l'or, et suis monté sans crainte dans la forêt. Un peu plus tard, il apprit qu'il y avait un bruissement dans les buissons, et qu'il y avait quelqu'un qui parlait. « Il y aura un, » il y avait un pleurer, mais ce fut la réponse: «Laissez-le, il est un clochard, il est aussi pauvre comme une église, que devons-nous faire avec lui. » enfant d'or est monté avec joie à travers la forêt, sans lui advint quelque chose ondt.En jour où il est venu dans un village où il a vu une fille qui était si beau qu'il pensait qu'elle pourrait être la plus belle du monde. Il était tellement amoureux d'elle qu'il est allé vers elle et dit: « Je t'aime de tout mon cœur, vous serez ma femme? » Elle lui a gardé et a répondu: « Oui, je serai votre femme, et je serai fidèle à vous aussi longtemps que je vivrai. » Ensuite, ils se sont mariés, et tout comme ils étaient au père de leur plus heureuse mariée est rentré et a été très surpris que sa fille avait gardé le mariage. « Où est l'époux? » il a demandé, et elle lui a montré l'enfant d'or, qui avait son bonnet à poil sur « jamais un VAGABOND obtenir ma fille », cria-t-il avec fureur et a essayé de le tuer. Bride demandait grâce et dit: « Il est maintenant à nouveau mon mari et je l'aime. » Il se laissa finalement fléchir, mais il pensait toujours à la question, et le lendemain matin, il se levait tôt et je voulais voir si le mari de sa fille était une commune loques mendiant. Mais quand il est venu au lit, il a vu qu'il y avait un bel homme d'or dans le lit, et des peaux d'ours couchés sur le sol. « Là où il est bon que la colère ne fonctionne pas avec moi », pensait-il, « ceux-ci avaient été un grand crime. » Enfant d'or était, cependant, et a rêvé qu'il montait à la chasse un magnifique cerf, et quand il se réveilla le lendemain matin dit-il à son épouse: « Je vais à la chasse. » Elle avait peur et lui a demandé de rester à la maison. « Il est si facile d'être un accident », dit-elle, mais il a répondu: « Je dois et je irai. » Il sortit dans la forêt, et peu de temps après est venu un beau cerf, comme dans son rêve. Il vise et tireraient, mais le cerf se sont enfuis. Il a donné la chasse sur des haies et des fossés toute la journée sans se fatiguer, et le soir a disparu cerfs. Et quand il regarda autour de lui, il a remarqué qu'il se tenait devant une petite maison, et il y avait une sorcière. Il frappa, et une vieille femme sortit et demanda: « Que ferez-vous au milieu fin de la grande forêt. » - « Avez-vous pas vu un cerf? » il a demandé. « Le cerf sais que je vais, » répondit-elle, et un petit chien qui l'avait fait sortir, se mit à aboyer avec véhémence par lui. « Veux-tu garder le silence, tu crapaud odieux, » dit-il, « ou je vais te tirer dessus. » - « Est-ce que vous voulez tirer mon chien », cria la sorcière heureuse et lui transformé en pierre. La mariée était assise à la maison et attendit et attendit, et quand il ne venait pas, elle pensait: «Il y a certainement eu un accident est la raison pour laquelle j'avais si peur et le cœur lourd. » L'autre frère se tenait à la maison et ainsi de suite tombé guldliljerne, et tout à coup un sur. « Il doit y avoir eu un grand malheur », dit-il, « Je dois aller voir si je peux le sauver. » - « Restez ici, » demanda le père, « que dois-je faire si je te perds aussi. » Mais il voulait aller, assis sur le cheval d'or et est venu à la forêt, où son frère convers se transforma en pierre. La vieille sorcière sortit de sa maison et l'a appelé et serait aussi mettre la main sur lui, mais il était là où il était. « Si vous ne faites pas mon frère vivant à nouveau, je vais te tirer dessus », cria-t-il. Comment ne veulent pas qu'elle que ne le feraient, elle devait obéir, et le moment où elle a touché la pierre, il était encore humain. Les deux frères ont embrassé et se sont embrassés heureux et sortîmes des bois, l'un à son épouse, l'autre à son père. « Je savais bien que vous aviez sauvé votre frère », dit le père, « le lys rose soudain d'or et épanouie à nouveau. » Ils vécurent heureux et bien à leur mort.
oiseau d'or	544	550	Danish	Pour beaucoup, il y a plusieurs années, une fois vécu un roi qui avait un beau jardin, où se tenait un arbre qui portait des pommes d'or. Quand ils arrivent à maturité, il a été discuté combien il y avait, mais le lendemain matin manque un. Il a été rapporté au roi, et il a décidé que chaque nuit avait gardé garde à l'arbre. La première nuit, il envoya l'aîné de ses trois fils. Il regarda au début, mais vers minuit, il ne pouvait pas garder les yeux ouverts et plus endormi, et le lendemain matin manquait une autre pomme. La nuit suivante avait la deuxième garde fils, mais il manquait un peu mieux; quand l'horloge sonna douze ans, il est allé dormir et le matin, il y avait encore une pomme a disparu. Maintenant, ce fut le tour du fils le plus jeune. Le roi avait moins confiance en lui et pensait qu'il irait lui comme des frères, mais il a la chance d'essayer. Le soir, il est descendu et assis sous l'arbre et a déchiré comme de ne pas s'endormir. Comme l'horloge sonna minuit, il entendit un sifflement dans l'air, et au clair de lune, il a vu un oiseau qui brillait comme de l'or, qui venait en fuyant. Il était assis dans l'arbre et trancha une pomme, mais juste ensuite envoyé le prince une flèche à elle. L'oiseau a volé loin, mais la flèche avait frappé son aile, et l'une de ses plumes d'or est tombé au sol. Il ramassa, a apporté le lendemain matin au roi et lui a dit ce qu'il avait vu. Le roi appela son conseil et leur montra la plume, et ils ont déclaré qu'une telle plume unique valait plus que tout le royaume. « Si oui, je ne peux pas le faire avec elle, » le roi dit: « si je dois avoir l'oiseau entier. » Le fils aîné pensait qu'il était si intelligent qu'il trouverait l'oiseau, et a continué manière. Quand il était allé assez loin, il a vu un renard assis à l'extérieur d'une forêt, et a mis son arme pour viser à elle. « Ne pas me tirer dessus », dit le renard, « Je vais en retour vous donner de bons conseils. Je sais très bien que vous êtes à la recherche de l'oiseau d'or. Le soir viendra à un village, où deux auberges face à face. on est Surexposition et il va allègrement, mais vous devez prendre dans la seconde, même si vous pensez qu'il semble très peu attirant ". - « Un tel animaux muets ne peuvent peut-être me donner des conseils », a déclaré le prince, tiré lâche, mais lui manquait cette course rapide dans les bois avec sa queue dans l'air. Il est allé plus loin, et le soir, il est venu au village avec les deux auberges. De l'un chant et danse faisceau de lumière, mais l'autre si sombre et misérable. « Je serais alors un fou si je ne suis pas allé dans la taverne propre », a dit le prince. Mais là, il a vécu dans le giron de luxe et oublièrent bientôt son père et guldfuglen.Da avaient passé un certain temps sans fils aîné est rentré, est allé le deuxième plus ancien sur le chemin de la recherche de l'oiseau. Il a également rencontré le renard, qui lui a donné le même conseil, mais il n'a pas le garder. Quand il est venu au village, son frère se tenait dans la fenêtre de l'auberge et a appelé à lui. Il ne pouvait pas résister, mais est allé à l'intérieur et burent avec les autres et oublié tout ce qu'il avait prévu for.Efter un certain temps serait également le plus jeune fils aller et tenter sa chance, mais son père ne lui permettait pas de lui. « Il serait inutile, » dit-il, « que vous voulez est beaucoup moins que vos frères trouvent l'oiseau, et s'il y aurait quelque chose de vous arriver, vous ne pas assez de sens pour passer. » Mais le fils a continué à la peste, et a finalement donné le vieux pour, et il est parti. Dans les bois, il rencontra le renard, supplié pour sa vie, et lui a donné les mêmes conseils. « Ne vous inquiétez pas, » il a répondu: « Je vous promets que je ne vais pas vous faire du mal. » - « Ne venez pas à le regretter », dit le renard, « venir ici, assis sur ma queue, et vous laisserez rapidement. » Non il avait assis là-bas tôt avant le renard loin sur monts et par vaux, de sorte que le vent sifflait en eux. Quand ils sont arrivés au village, prit le prince dans la taverne sombre et dormait tranquillement jusqu'à l'aube. Quand il est venu en dehors de la ville, il a rencontré à nouveau le renard, qui a dit:. « Laissez-moi vous dire comment vous devez vous porter le long Préparez-vous pour que nous roulons à un château qui est complètement entouré par des soldats Vous devez cependant. ne à côté se dresse un magnifique guldbur pas peur d'eux, ils dorment tous ensemble. Allez dans le château à travers toutes les chambres, jusqu'à ce que vous arriviez à un salon où l'oiseau est suspendu dans un træbur., mais ne faites pas l'oiseau là-dedans, il vous obtiendrez cher de se tenir ". Puis a pris le prince sur sa queue, et maintenant il est revenu sur monts et par vaux, jusqu'à ce qu'ils atteignent le château. Tout était comme le renard avait dit, et il a finalement entré dans la pièce où l'oiseau accroché à træburet. Les trois pommes d'or se couchèrent sur le sol. Il a pensé qu'il était inutile pour le bel oiseau assis dans la cage laide, ouvrit la porte et le mettre dans la cage dorée. Le moment où l'oiseau poussa un cri perçant, de sorte que les soldats se sont réveillés, se sont précipités à l'intérieur et l'a attrapé et l'a mis en prison. Le lendemain, il a été jugé, il a avoué et a été condamné à mort. Le roi serait dans un état épargner sa vie. S'il pouvait le faire le cheval d'or qui a couru plus vite que le vent, il devrait être autorisé à redécoller et même obtenir l'oiseau d'or med.Kongesønnen est allé tristement sur la route et ne savait pas où il doit aller. Tout à coup, il vit son vieil ami le renard assis au bord du chemin. « Là, vous pouvez voir comment ça se passait parce que vous n'avez pas suivi mon conseil », at-il dit, « mais je vais vous dire SOYONS juste morfondre. Comment mettre la main sur le cheval. Sit à nouveau, vous arriverez à un château, où le cheval est dans la grange. Staldkarlene est à l'extérieur et le ronflement de sorte que vous pouvez tranquillement tirer le cheval. Mais une chose que vous devez vous rappeler. vous devez lui donner une selle de cuir lisse et non l'or suspendus à côté, sinon vous aurez des ennuis ". Le prince s'assit sur la queue du renard, et ils partirent sur monts et par vaux. Il trouva tout comme le renard avait dit, mais quand il est entré dans la grange et a vu le bel animal, il a pensé: « Il est dommage qu'il n'a pas besoin d'avoir la selle bien sur. » Mais à peine avait-il mis la selle d'or sur le dos du cheval avant de commencer à hennir si haut que staldkarlene se réveilla. Ils sont venus immédiatement se sont précipités, l'empoigné et l'ont mis en prison. Le lendemain matin, il a été condamné à mort, mais le roi a promis d'épargner sa vie et le cheval d'or, même s'il pouvait lui donner la princesse du cœur lourd slot.Med d'or est allé prince sur le chemin, mais heureusement, il a rencontré à nouveau les fidèles renard. « Vous méritez vrai que je vous ai laissé à votre sort, » il a dit, « mais je suis désolé pour vous et vous aidera à nouveau. Ce droit route mène au château d'or. Le soir où nous étions là-bas, et dans la nuit, quand tout est calme, marcher la belle princesse dans le bain public à se baignent. Quand elle vous passe, vous sautez en arrière et lui donner un baiser, puis elle vous suivra. Mais vous devez en aucun cas lui donner la permission d'aller et dire au revoir à ses parents, il viendra à regretter par la suite. « Le prince se redressa sur la queue, et ils partirent sur monts et par vaux. Le soir le château, et à minuit est venu la belle princesse marchant vers le bas vers le bain public. le prince se leva et lui a donné un baiser, et elle était immédiatement prêt à le suivre, mais il a demandé avec des larmes dans ses yeux, mais elle a dû dire au revoir à son parents. au début, il était ferme et dit non, mais quand elle a pleuré et tomba à ses pieds, il a cédé. au moment où elle entra dans la chambre de son père, il se réveilla et le palais, et a été saisi le fils du roi et jeté à fængsel.Den lendemain matin, le roi lui avait avant et dit: « vous avez perdu votre vie, mais je vais vous laisser aller libre et vous donner ma fille en mariage, si vous dans les huit jours pour enlever la montagne qui est en dehors de mon château et de bloquer la vue. « le pas de prince yndte hacher et creuser le jour et la nuit, mais quand au bout de sept jours, la scie à quel point il avait accompli, il a renoncé à tout espoir et était très angoissé. Le soir du septième jour, il a soudainement renard pour lui. « Vous méritez aucun moyen que je vous aider », dit-il, « mais aller juste au lit, donc je vais faire le reste. » Quand il se réveilla le lendemain matin et regarda par la fenêtre, il a vu que la montagne avait disparu. Plein de joie, il se hâta de dire au roi, et que ce soit aigre ou doux, il devait tenir sa promesse et lui donner sa fille à ægte.Prinsen et la princesse se éloigna ensemble, et quand ils étaient allés un peu loin, a rencontré le renard. « Maintenant, vous avez le meilleur », dit-il, « mais quand vous avez la jeune fille du château d'or, vous devriez aussi avoir le cheval d'or. » Mais comment puis-je mettre la main dessus «dit le prince. » Je vais vous dire , « dit le renard, » vous devez d'abord amener le roi qui vous a envoyé au château d'or, la belle princesse. Il sera lui-même avec joie à côté et conduire immédiatement le cheval d'or pour vous. Enfourchez et les étirer progressivement à partir, mais finalement la belle jeune fille. Balançoire voyait devant vous et en métro. Personne dans le monde sera en mesure de vous dépasser, pour les courses de chevaux plus vite que le vent « Le prince avait laissé quand il en toute sécurité loin avec un cheval d'or et la belle princesse et le renard lui dit: ». Je vais vous aider à attraper l'oiseau d'or. Lorsque vous arrivez à proximité du château où il est, laisser la princesse de rester ici avec moi, je vais prendre soin d'elle. Lorsque vous entrez dans la cour et le roi voit le cheval d'or, il apportera l'oiseau à vous. Une fois que vous avez la cage dans votre main, piqua dans les côtés du cheval et dépêchez-vous ici pour attirer votre fiancée. « Quand le fils du roi avec joie revint avec l'oiseau, le renard dit: » Maintenant, je devrais probablement aussi une récompense, parce que Je vous ai aidé aussi bien. « - » Qu'est-ce que tu veux. « demanda le prince » Quand nous arrivons là-bas dans les bois, vous me tirer vers le bas et couper la tête et les pattes de. « - » Ce fut une belle récompense, « dit le prince, » il ne faut pas me attendre. « - » il nous faut donc une partie «dit le renard, » mais d'abord je vais vous donner quelques bons conseils. Acheter pas à la potence, et asseyez-vous au bord d'un puits. « Quand il avait dit qu'il partit en courant dans les bois. » Il est un animal étrange, « dit le prince, » qui sur la terre veut que tout un gibet d'achat et il est encore jamais venu à moi pour me mettre à un puits. « ils sont montés sur et peu de temps après est venu dans le village où ses deux frères étaient restés. il y avait beaucoup de bruit, et quand il a demandé ce qui se passait, on lui a dit qu'il y avait deux criminels qui ont été pendus. Quand il se rapproche, il a vu que ce sont ses frères qui avaient dilapidé leur argent et coupable . divers méfaits « si elles ne peuvent échapper, » il a demandé: « Oui, si vous voulez payer pour cela, » fut la réponse, « mais ils ne sont vraiment pas la peine de perdre son argent. » mais leur a acheté le fils du roi ainsi;. et la poursuite de maintenant tout chaud, brûlé quatre sammen.Solen voyage et quand ils sont venus dans la forêt où ils avaient d'abord rencontré le renard, dit le frère aîné, «C'est cool. Reposons-nous un peu par le bien et obtenir quelque chose à manger et à boire. « Ils l'ont fait, et au cours de la conversation mis le prince cadet au bord du puits sans y penser. Ses frères lui ont donné un choc, alors il est tombé en arrière dans le puits, et rentra chez lui avec le cheval princesse et l'oiseau. « Voir, nous avons non seulement trouvé l'oiseau, » ils ont dit, « mais aussi le cheval d'or et la princesse du château d'or. » le roi était très heureux. mais le cheval pas manger, l'oiseau a fait et le pleurèrent de jeune fille et græd.Den jeune frère était pas mort. Heureusement, le puits était à sec, et il est tombé sur la mousse douce, sans préjudice, mais n'a pas pu se lever à nouveau. le renard fidèle oublié lui dans sa détresse, mais accourut et lui reprochais parce qu'il avait oublié ses conseils. « Je ne peux pas supporter de vous laisser tomber, » il a dit: « Je vais vous aider à nouveau la lumière du jour. « Alors, que le prince grab sa queue et l'a tiré à la sortie des puits n. « Vous n'êtes pas encore échappé à un danger », at-il dit, « tes frères sont chargés garde le silence autour de la forêt parce qu'ils ne savaient pas que vous étiez mort. Dès que l'un d'eux vous voit, ils vous tuent. « Près d'eux était un pauvre vieillard, et le prince transformé en vêtements avec lui et se rendit au palais. Personne ne le connaissait, mais l'oiseau a commencé à chanter . le cheval à manger et la belle jeune fille en pleurant « Là où il peut être », dit le roi, étonné, et la princesse a répondu: « Je ne sais pas. Avant que j'étais si triste, mais maintenant je suis heureux à nouveau. Je sens comme si mon vrai époux était rentré chez lui. « Elle lui a dit tout ce qui était arrivé, mais avait menacé de la tuer les deux frères si elle l'a révélé. Le roi a ordonné à tous les gens dans l'appel du palais avant et son plus jeune fils est venu dans ses haillons. la princesse le connaissait immédiatement et est tombé sur son cou. les méchants frères étaient maintenant exécutés et le mariage de son fils royal a été célébré en grande pompe, et le roi lui donna son prince arving.Da une jours de temps après est sorti dans les bois, il rencontra le renard. « maintenant, vous avez tout ce que vous pouvez imaginer », dit-il, « mais mon malheur est tout simplement génial, même si elle est en votre pouvoir pour me sauver. » bain le tuer à nouveau sérieusement et couper la tête et les pieds. il finit par céder à leurs prières, et non, il l'avait fait plus tôt si avant que le renard a été transformé en un être humain. il lui a dit qu'il était le frère de la belle princesse, et tous vivaient ensemble à leur mort.
oie d'or	611	571	Danish	Il y avait une fois un homme qui avait trois fils. Le plus jeune a été appelé le Simplet, et tout le monde se moquait de lui et l'a poussé de côté à chaque occasion. Un jour, l'aîné dans la forêt de bois coupé, et sa mère lui a donné une délicieuse crêpe et une bouteille de vin, qu'il ne devrait pas souffrir de la faim et de soif. Quand il entra dans la forêt, il a rencontré un vieil homme gris, qui a dit bonjour et demanda: « Donne-moi un petit morceau de gâteau et un peu de vin, je suis tellement faim et soif. » - « Si je le faisais, je me suis fait rien, » répondit le fils sage, « passez votre chemin. » Puis il a continué. Quand il a commencé à couper du bois, il est venu couper les erreurs et la hache l'a frappé dans le bras, il a donc dû rentrer à la maison et de les laisser se connecter. Il était le petit homme gris qui était à blâmer pour it.The lendemain est allé le deuxième fils dans la forêt et sa mère lui a donné une omelette et une bouteille de vin. Il a également rencontré le vieux, l'homme gris qui a demandé un morceau de gâteau et un peu de vin. Mais le second fils prononcé clairement, en disant: « Ce que vous obtenez, aller moi-même. Va-t- », laissant le petit homme debout et continua. La punition n'a pas manqué quand il avait fait quelques coups à l'arbre, il se frappa à la jambe et a dû être transporté à la maison. « Maintenant, laissez-moi aller et bois coupé, père », a déclaré le Simplet. « Vous pouvez vraiment pas, » répondit le père, « vous voyez, oui, ton frère est blessé ainsi, vous laissez simplement avoir essayer. » Mais le Simplet est allé sur la mendicité et, enfin, il a dit: « Allez donc juste. Pour une fois mordu deux fois timide. » La mère lui a donné un gâteau qui a été bouillie avec de l'eau dans les cendres, et une bouteille d'acide de la bière. Quand il entra dans la forêt, il a rencontré le vieil homme qui a demandé un gâteau et le vin. « Je n'ai un gâteau qui cuit dans les cendres, et de la bière aigre, » Simplet répondu, « mais si vous voulez quelque chose aller de l'avant. » Ensuite, ils se sont assis, et comme le Simplet a pris le gâteau, il avait été une crêpe riche, et sa bière aigre est devenu un bon vin. Quand ils eurent mangé et bu, l'homme a dit: « Je vais vous donner quoi que ce soit parce que vous êtes si bon et généreux Hug le vieil arbre là-bas, vous trouverez quelque chose dans les racines. ». Puis il a dit au revoir et gik.Fjollehans est allé arbre abattu et puis quand il assis au milieu des racines une oie avec des plumes d'or pur. Il ramassa et est allé à une auberge pour être là ce soir-là. L'hôte avait trois filles, et quand ils ont vu l'oie, étaient curieux et je voulais savoir ce qu'il était un drôle d'oiseau, et ils avaient aussi assez le désir d'obtenir un de ses plumes d'or. « Je vais trouver l'occasion de faire un », a déclaré l'aîné, et que le Simplet était autrefois sorti, elle saisit l'aile, mais sa main était suspendu par elle. Puis vint le second uniquement pour modifier une plume, mais pas plus tôt elle avait touché sa sœur avant qu'elle ne tenait à elle. Enfin vint le troisième, et les sœurs lui cria: « Ne pas venir ici », mais elle ne pouvait pas comprendre pourquoi, et quand elle les touchait, elle aussi est resté coincé et ils ont dû être toute la nuit à l'intérieur de l'oie. le lendemain matin l'oie sous le bras et partit sans se soucier des trois filles qui se sont accrochés à lui. Ils devaient courir derrière, à droite et à gauche, comme il lui plaisait d'aller. Dans les champs, ils ont rencontré le prêtre, et quand il a vu la procession, il a dit: « Honte à vous, poussin méchant, courir après un jeune homme », puis il saisit le plus jeune de la retenir. Mais à peine avait-il la touchait avant qu'il ne soit obligé de courir avec. Puis vint le greffier et a été étonné quand il a vu la Parson sur les talons des trois filles. « Où va si vite, monsieur. Pasteur, » cria-t-il, « Souviens-toi, nous avons aujourd'hui baptisant. » Puis il saisit son bras, mais a également été suspendu. Les cinq piétinaient sur, l'un après l'autre et quoi que ce soit après avoir rencontré deux agriculteurs qui sont venus sur le terrain avec leurs faucilles. Le prêtre leur cria et a demandé s'ils l'aider et le greffier d'évasion, mais au moment où ils les touchaient, ils restèrent pendus vite, et maintenant couru sept après Simplet et son oie. Ils sont venus alors dans une ville où il régnait un roi qui avait une fille qui était si grave qu'elle ne riait jamais, et le roi avait donc chargé d'annoncer que celui qui pourrait lui faire rire devrait avoir son femme. Lorsque le Simplet entendit cela, il se rendit au palais avec l'oie et toute la longue queue, et quand la princesse a vu les sept personnes sur les talons de l'autre, elle se mit à rire de bon cœur et ne pouvait pas continuer. Nigaud a demandé que la mariée, mais le roi ne semble pas juste sur le fils et a fait son ensemble, quelques objections et a exigé qu'il a d'abord amener un homme qui pouvait boire une cave de vin ensemble. Simplet pensait que le petit homme gris pouvait l'aider, et alla dans les bois à l'endroit où il avait abattu l'arbre. Il était assis un homme qui avait l'air si triste, et Simplet a demandé ce qui était faux. « Je suis tellement terriblement soif, » répondit l'homme, « Je ne peux pas tolérer l'eau et je l'ai fait juste vidé un tonneau de vin, mais ce qui contribue à une goutte d'eau sur une pierre chaude. » Viens avec moi, je vais vous aider, « dit le Simplet, et est allé avec lui dans la cave à vin du roi. l'homme penché sur les énormes barils, et burent et burent, de sorte qu'il a finalement été assez fatigué dans le dos. Avant la fin du jour, il était au sous-sol vide. Simplet à nouveau demandé sa fiancée, mais le roi a été ennuyé qu'un tel gars qui a appelé tout le monde Simplet, devrait posséder sa fille, et a exigé qu'il a d'abord amener un homme qui pouvait manger une montagne de pain. Simplet n'a pas hésité longtemps, mais est sorti dans les bois. au même endroit en dernier assis un homme et lacées une ceinture le long de la taille avec une mine pitoyable. « maintenant, j'ai mangé un four plein de pain, » dit-il, « mais ce qui est, quand vous êtes tellement faim I. Mon estomac est vide de sorte que je dois me sangler pour ne pas mourir de faim. « - » Viens avec moi, alors vous devriez probablement satisfait « , a déclaré l'heureux Simplet et est allé avec lui au palais Le roi avait envoyé. repas au total dans le royaume mettre là-bas et les boulangers avaient cuit au four dans une montagne de. l'homme de la forêt se tenait debout devant lui et se mit à manger, et quand la journée était terminée, toute la montagne disparu. Simplet demandé à nouveau sa fiancée, mais le roi a demandé troisième condition et a exigé un navire qui pourrait être utilisé aussi bien sur l'eau et sur la terre. « Quand vous venez la voile avec elle, vous aurez ma fille », dit-il. Simplet directement dans la forêt, et il était assis le vieil homme, il avait donné son gâteau et son vin. « tu as été bon pour moi et m'a donné à manger et à boire, » il a dit: « Je vais vous aider. » Puis il lui a donné le navire qui pourrait naviguer sur l'eau et le pays, et maintenant le roi ne pouvait plus Abstention sa fille. le mariage a été célébré, et après la mort du roi a hérité Simplet son royaume et a vécu longtemps et heureux avec sa reine.
roitelet	1634	221	Danish	Dans le temps, chaque son avait encore son sens. Lorsque le sondage de marteau du forgeron, cria: « Tournez à tourner. » Lorsque l'avion du charpentier râpée, il a dit: « Tiens, accrochez-vous. » Lorsque la roue du moulin bavardait, ils ont dit: « Dieu nous aide, Dieu nous aide. » Mais Miller était un imposteur, puis parlé bien moulin quand il mit à nouveau, et demanda d'abord lentement, « Qui est-ce? Qui est-ce? » - « Le meunier, le meunier, » répondit rapidement, et enfin dit au galop: Les oiseaux ont aussi leur propre langue « Il vole le boisseau. ». Maintenant, il ressemble à siffler et à crier et à siffler ou chanter sans paroles, mais tout compris. Une fois que les oiseaux ont été convenus qu'ils ne seraient plus sans les hommes, ils choisiraient un roi. Seulement vanneaux ne pense pas. Il vivre et mourir comme un oiseau libre. Et voler avec impatience en arrière, en criant: « Que vais-je devenir Que vais-je devenir? » Il a volé loin à distance, les marais solitaires, et ne serait plus vivre ensemble avec d'autres fugle.Fuglene cependant, parlerait à l'autre de l'affaire, et un beau matin de mai ils se sont rencontrés. De tous les champs et les forêts vinrent les aigles volants et pinsons, des hiboux et des corbeaux, des alouettes et moineaux, et bien d'autres. Coucou matérialiser la huppe, le coucou appelé diacre, car il font toujours entendre sa voix quelques jours avant le coucou. Ensuite, il y avait aussi tout à fait un petit oiseau, qui n'a même pas un nom. Le poulet était arrivé quoi que ce soit pas entendu parler de la chose et a été très surpris de voir la grande assemblée. « Qu'est-ce? » ricana, mais le coq calma sa poule bien-aimée, et dit: « Seuls les riches », et lui a dit ce qu'ils avaient. Il a maintenant décidé qu'il devrait être roi qui pouvait voler le plus haut. Une grenouille d'arbre qui était assis dans les buissons, cria un avertissement quand elle a entendu: « L'eau, l'eau, l'eau, » la pensée qu'il y aurait versé de larmes. Mais le corbeau dit: « Caw-croa » et pensait qu'il passerait dans le calme de altsammen.Det était maintenant certain qu'ils devaient voler dans l'air immédiatement le matin, que personne ne devrait pouvoir dire: « Je voudrais ont volé beaucoup plus élevé, mais le soir j'étais fatigué et ne pouvait plus ". Sur un signal donné toute la troupe se leva en l'air. ont été entendus en murmurant et bruissement, la poussière a volé sur le terrain, et il semblait comme si un nuage noir se levait. Les petits oiseaux furent bientôt abandonner et est tombé au sol. La principale tendit plus, mais personne ne pouvait égaler l'aigle, qui montait si haut qu'il aurait pu coupé les yeux du soleil. Et quand il a vu que les autres ne pouvaient l'atteindre, il a pensé: « Pourquoi devrais-je me faire de la peine de voler plus haut, je suis quand même roi? ». Tous les oiseaux ont crié: « Tu seras roi Personne n'a volé si haut que vous. ». - « Sauf moi », dit le petit gars qui n'a pas de nom. Il avait caché entre les plumes d'aigle, et n'a pas été fatigué. Il se leva en l'air si haut qu'il pouvait voir Dieu assis sur son trône. Ensuite, il a plié ses ailes ensemble et a coulé alors qu'il cria d'une voix mince, criarde: «Je suis roi, je suis roi » « roi vous », cria les oiseaux en colère, « vous peu, tour misérable et la ruse ». Ils ont donc qu'il devrait être roi qui pourrait descendre plus bas dans le sol. Il peut être suffisant qui lui a donné un rabat quand l'oie est tombé au sol avec sa large poitrine. Il gratté pressé un trou. Ensuite, on trouve le pire de tous, car elle a sauté dans un fossé, mais foulé ses jambes, et se dandinant loin d'un étang voisin, en criant: « Rakkerpak, canaille. » Le petit oiseau sans nom trouvé un trou de souris, Il s'y glissa et cria d'une voix mince:. «Je suis roi, je suis roi » « Bilderberg vous sentir dans, » clamaient les oiseaux en colère, « pensez-vous que votre tout va » Ils ont décidé de garder le prisonnier dans le trou et mourir de faim. La chouette était vague, et si elle avait évalué sa vie, a dû faire en sorte que fripon pas échappé. Le soir, les oiseaux se sent très fatigué après les efforts de la journée, et alla se coucher avec la femme et les enfants. Le hibou se tenait au trou de souris, regardant fixement dans avec ses grands yeux. Cependant, il était aussi fatigué et pensé à elle-même: « Un œil peut certainement fermer, je regarde avec l'autre, et le petit mécréant ne vais pas sortir du trou. » La fermeture de telle sorte que l'œil, puis le deuxième axe du trou. Le petit gars coincé sa tête et se glissait loin, mais le hibou vint immédiatement, et il tira sa tête en arrière. Maintenant fermé hibou l'autre œil et la première, et changerait cela par la nuit. Mais quand, en fermant l'un, elle a oublié d'ouvrir la seconde, et quand il avait les deux yeux fermés, se est endormi. Le petit et très vite aperçu coincé af.Fra maintenant le hibou n'a jamais osé se présenter le jour, comme elle le fait les autres oiseaux après et déchira. Il vole seulement la nuit, mais déteste et parce qu'ils chasse les souris font ces trous laids. Mais le petit oiseau, pas grand-chose de le rencontrer pour la peur qu'il faut aussi aller au-delà. Il vole à propos dans les haies, et quand il est tout à fait sûr, il pleure parfois: « Je suis le roi. » Par conséquent, les oiseaux ont surnommés gærdesmutten.Men ne fut plus heureux que l'alouette à ne pas avoir à obéir au petit roi. Lorsque le soleil se lève, monte en l'air et crie: « Comme il est beau ce qui est merveilleux est beau qui est agréable. »
Wren et l'ours	966	222	Danish	Un été a l'ours et le loup pour une promenade dans les bois. Tout à coup, ils ont entendu un oiseau chanter si bien et l'ours dit: « Quel genre d'oiseau qui chante si jolie, frère loup. » - « Il est le roi des oiseaux », dit le loup, « que nous devons nous incliner vers le bas. » Cependant, il était le roitelet. « Si oui, je voudrais aussi voir le palais », a dit l'ours, « laissez-nous aller. » - « Il est pas aussi facile que vous le pensez, » répondit le loup, « il faut attendre que la reine soit. » Peu de temps après que le roi et la reine avec son bec plein de nourriture pour leurs petits. L'ours serait immédiatement aller dans, mais le loup tiré la manche et a dit: « Non, vous devez attendre que le roi et la reine a disparu à nouveau. » Ils ont posé si près l'attention sur le trou où le nid était, et trottait de là. Mais l'ours avait pas de repos jusqu'à ce qu'il avait vu le palais royal, et peu de temps après leur retour. Le roi et la reine étaient dehors, et quand il a regardé dans le nid, de sorte que la il y avait cinq ou six enfants là-dedans. « Est-ce que le palais royal? » cria l'ours. «C'est un palais misérable. Vous n'êtes pas des enfants roi, vous êtes des enfants illégitimes. » Depuis mésanges entendu, ils ont crié furieusement: « Ce n'est pas vrai que nos parents sont des gens honorables, il faut venir à répondre. » L'ours et le loup avait peur et tourné et se sont assis dans leur tanière. Les petits roitelets ont continué à pleurer et à crier, et quand leurs parents rapportaient à manger ils ont dit: « Que nous devrions mourir de faim, nous touchons pas tant comme un chèque jusqu'à ce que vous avez réglé si nous sommes enfants respectables ou non. l'ours a été ici et nous a insultés ". - « Soyez facile, les petits enfants, le cas doit être puni », a déclaré le vieux roi et a volé avec la reine de la grotte d'ours et a crié: « Pourquoi as-tu insulté mes enfants, vieux growler Il devrait vous obtenir cher. de se tenir, il doit être décidé dans une guerre sanglante ". Maintenant, la guerre a été ainsi déclarée et tous les animaux à quatre pattes, des bœufs et des ânes, des cerfs et des chevreuils ont été appelés ensemble. Wren appela tout vol dans l'air, non seulement tous les grands et petits oiseaux, mais aussi les moustiques, frelons, abeilles et la guerre fluer.Da allait commencer, le roitelet a envoyé des éclaireurs pour arriver à savoir qui était les Etats ennemis . Le moustique était le plus rusé de tous, l'fourmillaient autour de la forêt où l'ennemi se sont réunis et assis sous une feuille de l'arbre, que le Conseil de guerre tenue. L'ours et il a appelé le renard et dit: «Vous êtes le plus rusé de nous tous, vous serez notre capitaine. » - « Eh bien », dit le renard, « mais quel signal nous sommes d'accord sur? » Il était, on ne savait pas, de sorte que le renard dit: «J'ai une belle longue queue rouge, touffue. Il ressemble presque à un panache. Quand je lève vers le haut, il va bien, et vous marchera en avant, mais je laisse pendre, fuir comme vous le pouvez. " Lorsque le moucheron avait entendu cela, elle a volé à nouveau, et tout révélé gærdesmutten.Da le jour est venu où la bataille devait commencer, tous les animaux à quatre pattes se précipitent, hu, que la terre a tremblé. Les Wren ont volé avec son armée, le sifflé et crié et bourdonnait il était donc l'anxiété et la peur, et les armées se éloigna les uns les autres. Wren a fait descendre le frelon, qu'elle se déplacerait dans la queue du renard, et piquer avec toutes ses forces. Lors de la première prise, il a donné une série de renard, il a légèrement fléchi sur une jambe, mais toujours gardé sa queue, la deuxième fois, il a dû le mettre vers le bas pour un moment, mais la troisième fois, il ne pouvait pas le supporter, a crié et empiler la queue entre les jambes. Lorsque les animaux ont vu cela, ils pensaient que tout était perdu, et se sont enfuis chacun dans sa grotte, et ainsi remporté les oiseaux slaget.Kongen et la reine ont volé la maison à leurs enfants et criaient: « Les enfants Réjouissez mangent et boivent à leur coeur . Nous avons gagné la bataille ". - « Non, » répondit le petit troglodytes, « nous ne mangeons pas une bouchée avant l'ours viennent ici et demander pardon et dire que nous sommes de vrais enfants. » Le roitelet a volé à la grotte d'ours et cria: « Venez à mes enfants et de leur demander pardon et dire que ce sont des enfants réels, vieux growler, ou je vais te botter des côtes cassées. » L'ours était horrible anxiété et se hâta de glisser vers l'avant et faire ce que Wren a demandé. Maintenant, les petits roitelets satisfaits, et se sont assis ensemble et avons mangé et bu et se sont bien amusés jusqu'à tard le soir.
La paille, des étincelles et la prière	171	295	Danish	Il y avait une fois une pauvre femme qui vivait dans un petit village. Un jour, elle a fait feu sur le foyer pour cuire des haricots, et de brûler plus vite elle a couru une poignée de paille dans le feu. Quand elle a secoué les haricots dans le pot, laissé tomber l'un d'eux à côté, sans elle le remarquer. Il était situé à côté d'une paille, et bientôt sauté une étincelle du feu et est tombé près d'eux. « D'où venez-vous de bonnes gens », a dit la paille. « Dieu merci, je suis sorti de la cheminée », dit l'étincelle «sinon je l'aurais été brûlé en cendres. » - « Je serais heureux que j'ai gardé la vie », dit la prière, « si j'étais venu dans le pot avec mes pairs, j'avais été cuit à la bouillie de maïs. » - « Et mon destin était près pas améliorée », a dit la paille, « le vieux a pris tous mes frères, la soixante entière, et a jeté les sur le feu Heureusement, je me suis débarrassé de son et est tombé ici. ». - « Que ferons-nous maintenant » demandé l'étincelle. « Je pense que nous devrions rester ensemble pour l'avenir », répondit la prière « et que nous ne devrions pas être exposés à plus de dangers ici, je pense que nous devons aller à une terre étrangère. » Les deux autres ont aimé l'idée, et ils ont immédiatement mis sur la route. Mais quand ils étaient allés un certain temps, ils sont venus à un petit cours d'eau, et comme il n'y a pas de pont était, ils ne savaient pas comment obtenir plus. La paille a toutefois, sur les conseils et dit: « Je mens à travers l'eau, de sorte que vous pouvez me utiliser pour le pont. » Il est sorti de l'eau et se trouvait au-dessus, et l'étincelle qui a été soutenue à elle, est allé hardiment sur le pont. Mais lorsque le panier était un petit morceau sur, avait peur quand elle a entendu comment l'eau rugit, et arrêté et n'a pas osé aller plus loin. Il a le feu dans la paille, il a brûlé en deux morceaux, et l'étincelle est tombé en sifflant dans l'eau et se noie. La prière qui était encore debout sur le rivage, éclata de rire, comme il l'a vu et se mit à rire si fort qu'il craqué. Il a maintenant été hors de celui-ci, sinon avait heureusement venu un passé sur mesure. Il a eu pitié de la prière, a un dos d'aiguille et du fil et cousu ensemble. La prière a remercié à plusieurs reprises. L'homme avait cousu avec du fil noir, et donc il vient qu'il ya une bande noire sur tous les haricots.
le faisceau	1417	1290	Danish	Il y avait un sorcier qui se tenait dans une grande foule de gens du spectacle ses merveilles. Il avait aussi un coq, qui portait un bar aussi facile qu'il était une plume. Cependant, il y avait une fille qui présente avait trouvé un trèfle à quatre feuilles qui l'avait fait si sage que personne ne pouvait décevoir la magie, et elle a vu que le faisceau était rien, mais une paille. « Tu ne peux pas voir qu'il n'y a pas de bar, mais juste une paille », cria-t-elle, et fut immédiatement sort sans pouvoir, et les a conduit le magicien loin avec mépris et moquerie. Quelque temps après le mariage de la jeune fille, et est allé avec tout l'entourage à travers le champ à l'église. Tout à coup, ils sont venus à un ruisseau se précipiter, et il n'y avait pas de pont au-dessus. La mariée levée rapide sa robe et se patauger à travers elle, mais comme elle était dans l'eau a crié l'un des hommes, qui était autre que l'Assistant, moqueuse: « Comment avez-vous fait avec vos yeux que vous pensez qu'il est l'eau ? " Au moment où elle a découvert qu'elle était avec ses vêtements élevé dans un champ de lin avec des fleurs bleues. Tout le peuple voyait maintenant et son chassèrent avec mépris et le rire.
Hansel et Gretel	141	327A	Danish	Près d'une grande forêt vivaient un pauvre bûcheron avec sa femme et ses deux enfants. Le garçon a été appelé Hansel et Gretel la fille lit. Ils avaient peu à mordre, et une fois, quand il y avait la famine dans le pays, savait que l'homme ne savait pas comment il gagne même le pain quotidien. Le soir, quand il était dans son lit et pensait à son accident, il soupira et dit à sa femme: «Qu'est-ce que nous allons devenir, nous avons pas de nourriture pour les enfants, à peine assez pour nous-mêmes. » -. « Vous savez », dit la femme, « tôt demain matin, nous suivons les enfants dans la forêt dense, et allumer un feu il nous leur donnons à chacun un morceau de pain, puis nous allons au travail, ils ne peuvent pas trouver leur chemin de la maison. et nous sommes d'entre eux ». - « Non, je ne », dit l'homme, « Je ne peux pas supporter de laisser mes enfants à être tout seul dans la grande forêt Ils viennent et dévorent les animaux sauvages. ». - « Tu es un vrai fou », dit-elle, « alors nous allons tous mourir de faim, vous feriez mieux de vous les cercueils prêts. ». Elle a continué à le harceler jusqu'à ce qu'il a cédé. « Mais ça me fait vraiment pitié les enfants pauvres », a déclaré han.De deux enfants avaient pas été en mesure de dormir la faim, et avaient entendu ce que leur mère avait dit. Gretel a pleuré et dit Hansel: « Maintenant, il est fini avec nous. » - « Sois tranquille, Gretel, » répondit-il, « Je vais trouver un moyen. » Quand les parents étaient allés dormir, il se leva et la pointe des pieds dehors. La lune brillait, et les cailloux blancs qui se trouvaient à l'extérieur sur la route, rayonnait comme de l'argent. Il a arrêté ses poches pleines d'eux et rentra chez lui et dit Gretel: «Mettez-vous que vous tranquillement dormir, petite soeur Le bon Dieu ne nous abandonnera pas. » Puis il est monté dans son lit igen.Da il a commencé à l'aube vers aujourd'hui, se réveilla ses enfants femme. « Lève-toi, vous paresseux os, » dit-elle, « nous allons dans la forêt pour le bois coupé. » Elle a donné à chacun d'eux un morceau de pain et dit: « Là, vous avez votre dîner. Nous avons pas. » Gretel prit le pain sous son tablier, parce que Hans avait ses poches pleines de pierres, et ils sont allés tous en cours. Quand ils étaient allés un peu loin, Hansel encore et se retourna et regarda après la maison, et quand ils étaient venus un peu plus loin, il se retourna de nouveau. « Pourquoi voulez-vous tourner tout le temps sur? » demanda le père, « on n'a pas le temps d'enlever les jambes avec vous. » - « Je regarde mon petit chat blanc, » dit Hans, « la séance sur le toit et va me dire au revoir. » - « comment magnifiquement vous pouvez parler non-sens », a dit la mère, « il n'y a que le soleil brille sur la cheminée. » Son avait pas regardé le chat, mais juste des cailloux jetés derrière lui sur vejen.Da ils avaient profondément disparu dans la forêt, le père dit: « Pouvez-vous maintenant bois Collect, les petits enfants donc j'allumer le feu, que vous ne pouvez pas être. gel ". Hansel et Gretel sont réunis un petit risque de pile a montré le feu du jeu de père, et il était à un bon feu, la femme a dit: « Couchez par le feu et se reposer vous pendant que nous entrons dans la forêt et du bois côtelette Lorsque nous. est fini, nous viendrons vous chercher. « Hansel et Gretel étaient assis par le feu, et à midi, ils ont mangé leur pain sec. Ils pouvaient entendre les coups de hache et donc pensé que le père se trouvait à proximité, mais le son est venu seulement parce qu'il avait attaché une branche suspendue à un arbre, et maintenant battre le vent d'autre part. Finalement, ils se sont endormis et sont tombés aussi endormi, et quand ils se sont réveillés il était déjà nuit noire. Gretel se mit à pleurer. « Comment allons-nous jamais sortir des bois, » dit-elle. Mais Hans la consola. « Wait « til la lune apparaît, » il a dit, « nous allons donc trouver le chemin de la maison. » Et quand la lune était levé, Hans prit sa sœur par la main et les cailloux lumineux lui a montré le chemin. Ils ont marché toute la nuit, et tôt le matin, ils sont venus à la maison de leur père. Ils frappaient, et quand la femme ouvrit et vit que cela était eux, elle a dit: «Si vous avez été tout ce temps, vous vilains enfants nous ne croyions pas que je rentre à la maison plus eu. » Mais le père était heureux quand il les vit, il avait des remords parce qu'il avait laissé leur être laissé seul dans le temps skoven.Kort après encore il y avait une grande misère, et les enfants a entendu leur mère la nuit a dit au père: « Maintenant, nous avons seulement la moitié arrière de pain, puis le pot dehors. Si les enfants ne reçoivent pas de la route, nous avons perdu tous ensemble. nous devons les prendre plus loin dans les bois, ils ne peuvent pas trouver leur chemin de la maison ». L'homme se sentait mal et il pensa: « Il valait mieux partager la dernière bouchée avec ses enfants. » Mais la femme ne voulut rien entendre au sujet de ce qu'il a dit. Une fois que vous avez dit A doit aussi dire B, et comme il avait donné la première fois, il avait aussi plier nu.Børnene n'avait pas endormi, et avait tout entendu. Quand les parents étaient allés dormir Hansel se leva et voulait sortir et obtenir plus silex comme la dernière fois, mais la mère avait fermé la porte. Néanmoins, il réconforte sa petite sœur et dit: « Ne pleure pas, Gretel Le bon Dieu nous aidera. ». Le lendemain matin, la femme est venue et a dit aux enfants qu'ils doivent se lever. Ils ont chacun reçu un morceau de pain, mais il était beaucoup moins qu'auparavant. Il prit le pain dans sa poche et a cassé en petits morceaux, et en marchant, il se chaque instant sur et jeta un petit morceau de terrain. « Dépêchez-vous un peu, Hans, » dit le père, « ce qu'il est maintenant, vous recherchez. » - « Il est mon pigeon assis sur le toit et me dire au revoir », a déclaré Hans. « Votre lourdaud », dit la femme, « il n'y a que le soleil brille sur la cheminée. » Mais comme ils sont allés, a jeté son tout brødsmulerne sur vejen.Konen a conduit les enfants loin dans la forêt, qu'ils jamais leur vie avait été. Il y avait un grand feu et la mère a dit: « Asseyez-vous toujours là, vous les enfants, et le sommeil si vous êtes endormi. Ce soir, quand nous avons du bois de coupe fini, nous viendrons vous chercher. » A midi, Grethel son pain et partagé avec Hansel, qui avait éparpillé son chemin. Ensuite, ils se sont endormis, et il était le soir, mais personne ne sont venus et les enfants pauvres récupérés. Quand ils se sont réveillés, il faisait nuit noire, mais Hans consolé sa sœur et lui dit: « Attendez « jusqu'à la lune apparaît et nous pouvons voir brødsmulerne, nous allons trouver la maison. » Mais la forêt mille oiseaux avaient piqueté tous les miettes de pain, et il n'y avait pas une gauche. « Nous trouvons assez chemin de toute façon », a déclaré Hans, mais ils ne. Ils ont marché toute la nuit et tout le lendemain, mais ils ne sont pas sortis du bois. Ils avaient pas eu à manger, mais quelques baies qu'ils avaient trouvé, et était si fatigués qu'ils ne pouvaient pas supporter. Alors, ils se couchèrent sous un arbre et se sleep.The lendemain, ils allèrent, mais ils sont seulement plus en plus profondément dans la forêt, et ils étaient en train de mourir de faim. A midi ils ont vu un oiseau blanc comme neige assis sur une branche et chantait si doucement qu'ils se sont arrêtés pour écouter. Quand il eut fini, il a volé de la branche, et ils ont suivi après lui jusqu'à ce qu'ils arrivent dans une petite maison, et l'oiseau perché sur le toit. Quand ils sont venus jusqu'à la maison, ils ont vu qu'il a été construit de pain et couvert de gâteaux. Les fenêtres étaient de sucre blanc. « Maintenant, nous pouvons obtenir quelque chose à manger », cria son heureux. « Venez Grete, prenez un morceau de la fenêtre, il aura un goût doux, je vais manger quoi que ce soit du toit. » Son se tenait maintenant et cassa un petit morceau du toit pour essayer la façon dont il a goûté, et Grethel se tenait près de la fenêtre et rongeait. Puis ils ont entendu à l'intérieur de la salle de séjour d'une voix mince: « Qui est-ce là-bas qui ronge ma fenêtre? » Les enfants ont répondu: « Il est tout simplement génial en sus qui huées et des cris par maison jert, » et mangé sans être dérangé. Hansel, qui a trouvé que le toit avait un goût très agréable, a pris un gros morceau de et Grethel sortit une grande petite fenêtre et se fait vraiment profiter de ce fait. Tout à coup, la porte ouverte et une très vieille femme, se penchant sur une béquille, est sorti. Hansel et Gretel ont été tellement peur qu'ils ont perdu, ils tenus à la main. Old secoua la tête et dit: « Comment es-tu venu ici, les petits enfants. Venez avec moi et séjour avec moi, je ne vais pas vous faire du mal. » Elle les prit par la main et partit avec eux dans la maison. Il y avait la belle nourriture, du lait et des crêpes avec du sucre, les pommes et les noix. Puis elle les a mis dans deux petits lits douillets et Hansel et Gretel pensait qu'ils étaient venus dans himlen.Den vieux était, cependant, une sorcière maléfique, et certainement pas aussi belle qu'elle. Elle avait construit la petite maison pour attirer les enfants à elle. Quand elle a eu un enfant en son pouvoir, elle le tua cuit et mangé, et ce fut un jour de fête pour elle. Les sorcières ont les yeux rouges et très loin, mais ils ont un nez fin comme des animaux et peuvent sentir dès qu'il ya des gens à proximité. Quand Hansel et Gretel sont venus vers la maison, elle se mit à rire malicieusement et dit: « Ils ne vont pas obtenir de moi. » Tôt le lendemain matin, avant que les enfants étaient éveillés, elle se leva, et quand elle les vit couché avec leurs joues rouges et bien dormir, elle pensa: « Quelle belle fête. » Puis elle saisit Hansel avec sa main flétrie, le porta dans la grange et l'enfermer derrière une grille, sans se soucier qu'il a pleuré et prié pour lui. Alors elle est allée et secoua Gretel éveillé et lui dit: « Lève-toi, vous Lazybones, et allez chercher un peu d'eau et faites cuire agréable quelque chose pour ton frère. Il se trouve dans la grange, et quand il est assez gras je le manger ". Gretel se mit à pleurer, mais il était inutile, elle a dû faire ce que la méchante sorcière forlangte.Nu était Hans la meilleure nourriture, mais les pauvres Gretel n'a rien, mais les déchets. Chaque matin, l'ancien jusqu'à la grange et a crié: « Mets ton doigt pour que je puisse voir si vous avez obtenu la graisse. » Hansel, cependant, un galeux jambes entre les barreaux et les personnes âgées qui ne pouvait pas le voir avec ses yeux faibles, a pensé qu'il était son doigt et ne pouvait pas imaginer qu'il allait être si maigre. Depuis quatre semaines se sont écoulées et Hansel était un peu mince, elle a perdu patience. « Dépêchez-vous d'élever l'eau », dit-elle à Gretel, « être gros ou mince Hansel, je le manger demain. » Des larmes coulèrent le pauvre petit Grete sur son visage, mais elle a dû aller. « Aidez-nous, cependant, bon Dieu, » dit-elle, « juste des animaux sauvages dans la forêt nous avait dévorés, donc nous étions au moins aussi été ensemble. » - « Arrête tuderi, » dit le vieillard, « il ne l'aide. » Le lendemain matin, Grethel a dû faire le feu et de mettre la bouilloire. « Nous ferons la cuisson », dit la sorcière, « je l'ai déjà mis le feu au cours du four de cuisson et malaxés la pâte. » Elle poussa la pauvre Grethel vers le four, et les flammes étaient hors de lui. « Creeping et voir si elle est vraiment chaud, » dit-elle. Grete se sentirait sans doute qu'il était prévu qu'elle devrait faire revenir là-bas, et dit ainsi: « Comment vais-je obtenir là-bas » Goose «a dit la sorcière, » l'ouverture est assez grande. Vous voyez, il y a même assez de place pour moi « , et qu'elle a mis sa tête dans le four. Ensuite Grethel lui a donné un coup de pouce, elle a vu la fumée là-dedans, et pressé, elle a fermé la porte de fer et de mettre la barre. La vieux se mit à pleurer et à crier, mais Gretel se sont enfuis place, et la sorcière a dû brûler op.Grete courut droit à Hansel, porte et cria: « maintenant, nous sommes sauvés, Hans, la vieille sorcière est morte », et Hans a sauté, heureux comme un oiseau échapper à sa cage. Ils se sont embrassés et se sont embrassés, puis sont retournés à la maison de la sorcière, pour l'instant il n'y avait rien à craindre. il y avait des caisses de perles et de pierres précieuses . « ils sont mieux que des cailloux », a déclaré Grete et a pris une charge tout en son tablier. « hâtons-nous de sortir des bois », a déclaré Hans, et ils ont continué leur chemin. Quand ils étaient partis quelques heures . ils sont venus à un grand lac « l'on ne peut obtenir plus », a déclaré Hans, « Je ne peux pas montre de pont. » - « Il n'y a pas de bateau non plus, » répondit Gretel « , mais ici e n et blanc. Cela nous aidera quand on lui demande « Puis elle a crié: ».. Venez dulille blanc et nous portant tilde une autre plage « canard est venu nager, et Hans était assis à l'arrière et voulait Grete avait mis derrière lui. « non, je ne suis pas, » répondit Gretel, « il est trop lourd pour la seconde. The'd mieux revenir me chercher. « Il fait beau et ainsi et comme ils l'avaient joyeusement venir à terre de l'autre côté, ils avaient l'air assez que la scie forestière les semblait familier, et il n'a pas droit bien avant qu'ils puissent voir leur maison paternelle parmi les arbres. Quand ils ont commencé à courir de toutes ses forces et se sont précipités dans la pièce et est tombé sur son cou. l'homme n'avait pas eu une heure heureuse depuis qu'il avait quitté les enfants dans les bois, et la femme était morte. Grete a jeté des perles et des pierres précieuses sur son tablier, et Hansel prit une poignée après l'autre de sa poche. maintenant il était tous les soins à une fin, et ils ont vécu dans la joie et l'allégresse. Snip, pression, museau Cette histoire est.
mariée lièvre	629	311	Danish	Il était une fois une femme qui vivait avec sa fille. Ils avaient un beau jardin de choux et un hiver est venu un lièvre en cours et ont commencé à le dévorer. « Allez-bohu loin, » dit la femme à sa fille, et la jeune fille sortit. « Loin de vous, vous mangez bien tous les choux, » dit-elle. « Venez vous asseoir sur ma queue et aller avec moi », dit le lièvre, mais elle ne serait pas. Le lendemain est venu le lapin et a mangé le chou, et la femme dit à sa fille: « Allez-bohu loin, » et la jeune fille sortit. « Loin de vous, vous mangez bien tous les choux, » dit-elle. « Venez vous asseoir sur ma queue et aller avec moi », dit le lièvre, mais elle ne serait pas. Le lendemain, ce fut à nouveau, et la femme dit à sa fille: « Allez-bohu loin, » et la jeune fille sortit. « Loin de vous, vous mangez bien tous les choux, » dit-elle. « Venez vous asseoir sur ma queue et aller avec moi », dit le lièvre. La jeune fille a fait et le lièvre a couru avec elle dans sa cabine. « Pouvez-vous faire le chou frisé et de la bouillie de mil, puis je sors faire une offre le mariage, » dit den.Skal je vous dis qui sont les invités du mariage étaient? Il était tous les lièvres, et le corbeau était un prêtre et le greffier du renard, et l'autel était juste sous regnbuen.Pigen se sentait si seul et était très angoissé. Haren viennent à elle et a crié: « Ouvrez, ouvrez, voici tous les invités du mariage de bonne humeur. » Mais elle ne répondit pas, juste pleuré. Haren est parti, mais revint bientôt à nouveau et a crié: « Tais-toi, près, invités de mariage ont faim. » Mais la mariée était assis et a pleuré et ne répondit pas. Haren est repartie et ils sont revenus et a dit: « La ferme, près, invités de mariage assis là, attendant. » La mariée ne répondit pas, mais quand le lièvre avait disparu, elle a fait une poupée de paille, il a donné ses vêtements et une cuillère dans sa main, il a mis sur le poêle et la maison RAN à sa mère. Haren est revenu une fois de plus et cria: « Lève-toi », et enfin fermé sur lui-même et a donné la poupée plein les oreilles, puis la tête est tombé pensée de lapin af.Da qu'il n'était pas sa violation, et baissa la tête et se dirigea manière.
sirène	750	313A	Danish	Il était une fois un petit garçon et une petite fille qui courait le long du front de mer, et ils étaient si négligent que les deux sont tombés. En bas, dans la mer est venue une sirène à eux et dit: « Maintenant, je vous ai maintenant sont autorisés à commander quoi que ce soit ". Puis elle alla avec eux et a donné la jeune fille quelque chose de lin peignés à tour, et laisser l'eau du remorqueur dans un baril. Le garçon a dû abattre un arbre avec une hache émoussée, et ils n'a rien d'autre à manger que le rock des petits pains durs. Finalement, les enfants étaient malades et fatigués de lui, et un jour où la sirène était dans l'église, ils se sont enfuis. Lorsque la sirène est venue, elle a vu la maison que les oiseaux ont été transportés par avion, et les suivait à grandes enjambées. Les enfants l'ont vu de loin, et la fille ont jeté une brosse derrière elle. Il était une montagne complètement brosse avec des milliers et des milliers de pointes, et il était très difficile pour la sirène de grimper plus, mais a finalement réussi, cependant. Quand les enfants ont vu cela, le garçon a jeté derrière lui un peigne, et il est devenu un grand crêtes de montagne avec des milliers et des milliers de dents, mais la accrochaient sirène pour eux et enfin traversé. La jeune fille a jeté un miroir derrière lui, et il transformé en une montagne de miroir qui était si glissante qu'elle ne pouvait reprendre le dessus. « Je vais rentrer à la maison rapidement et chercher ma hache et hacher en morceaux », pensait-elle, mais quand elle est revenue et a la montagne brisée, les enfants étaient il y a longtemps loin, et la sirène avait ressurgir dans l'eau.
Sirène dans un étang	1725	316	Danish	Il y avait une fois un meunier qui vivait avec sa femme. Ils avaient de l'argent à partir, et chaque année qui passait, ils sont devenus plus riches. Mais l'accident vient comme un voleur dans la nuit, comme leur richesse était allé il diminue à nouveau, d'année en année, et enfin le meunier pouvait à peine appeler le moulin de son propre. Il était très inquiet, et quand il est allé au lit la nuit, après avoir travaillé toute la journée, il ne pouvait pas se endormir, mais en proie à toutes sortes de peines. Un matin, il se leva avant l'aube, est allé à l'extérieur et a pensé qu'il serait plus facile de la mode. Comme il a traversé le barrage du moulin éclaté juste le premier rayon de soleil, et il a entendu un bruissement dans les roseaux. Quand il se retourna, il vit une belle femme qui sort lentement de l'eau. Les cheveux longs qu'elle gardait avec ses mains, son corps couvert blanc. Il vit bientôt que ce fut la sirène, et était si effrayé qu'il ne savait pas s'il doit partir ou rester. Mais la sirène l'appela avec sa voix douce et a demandé pourquoi il était si triste. Miller pourrait tout d'abord pas un mot, mais quand elle était si gentil, il a pris courage et lui a dit qu'il avait été autrefois riche et heureux, mais maintenant il était si pauvre qu'il ne savait pas comment il allait faire face . « Soyez facile », dit la sirène: « Je vous dois me promettre de me donner vous rendre plus riche et plus heureux que vous avez jamais été, mais ce qui vient de naître en vous. » - « Il ne peut pas être autre chose qu'un chien ou un chat », pensa le meunier et dit oui. Nix vers le bas, et il se précipita et de bonne humeur à la maison au moulin. Avant il y est parvenu, la jeune fille est sorti de la porte et lui cria qu'il pouvait se réjouir, car sa femme avait donné naissance à un petit garçon. Miller était comme frappé par la foudre, il a vu assez pour la sirène du mal avait connu cela et l'a dupé. Hanging sa tête, il est allé à son lit de sa femme, et quand elle lui demanda: « Pourquoi êtes-vous réjouissez pas de plus le garçon de bien? » il lui a dit ce qui était arrivé et ce qu'il avait promis la sirène. « A quoi bon fait tout mon bonheur et me richesse », dit-il, « quand je dois perdre mon enfant. Mais qu'est-ce que je peux faire. » Même les relations, qui sont venus à souhaiter leur bonne chance, la prospérité connaissait råd.Imidlertid à nouveau retourné à la maison du meunier. Tout ce qu'il entreprenait a réussi, ce fut comme si caisses et les coffres se remplissaient, et pendant la nuit devient de plus en plus d'argent dans le placard. Il ne fallut pas longtemps avant que sa fortune était plus grande que jamais. Mais il ne pouvait pas se réjouir. La promesse qu'il avait donné nix le tourmentait. Donc, chaque fois qu'il passait de l'étang, il avait peur qu'elle pourrait monter et lui rappeler sa dette. Il a aussi organisé pour le garçon n'a jamais été près de l'eau. « Méfiez-vous, » il lui a dit: « Si vous touchez l'eau est une main et que vous faites glisser vers le bas. » Mais comme il a fallu un an après l'autre, sans la sirène fin de compte, il a cependant commencé à se beroliget.Drengen a grandi, et quand il a grandi, il à un chasseur apprenti. Quand il a été formé et était devenu un habile chasseur, l'a emmené châtelain à son service. Dans le village il y avait une belle et bonne fille qui aimait HUNTSMAN, et quand son maître a entendu parler, il lui a donné une petite maison. Ils ont tenu le mariage et vivaient heureux et heureux de chasseur hinanden.Da ne est pas rentré la nuit, sa femme a peur. Elle sortit de chercher pour lui, et comme il l'avait souvent lui a dit qu'il devait prendre soin de la persécution de la sirène et ne pouvait plus accéder près de l'étang, savait-elle déjà ce qui était arrivé. Elle se précipita vers l'eau, et quand elle a trouvé son sac de chasse à terre, elle ne pouvait douter plus l'accident. Elle se tordit les mains et a appelé à pleurer sur son bien-aimé, elle a couru vers l'autre côté de l'étang et a appelé à nouveau, elle a accusé nix avec des mots durs, mais personne ne répondit. Surface de l'eau est restée calme, seul le croissant de lune flashé à la femme hende.Den pauvre était en baisse à l'étang. Sans repos, elle est allée autour d'elle, parfois silencieux, parfois cri sanglotant doucement. Finalement, elle ne pouvait pas. Elle se laissa tomber au sol et se endormit. Et puis rêvait hun.Hun pensait qu'elle a grimpé entre deux gros rochers. Épines et bruyères pris ses pieds, la pluie battait son visage, le vent jeté ses longs cheveux. Quand elle avait atteint le sommet, donc tous très différents. Le ciel était bleu, le doux air. Sol en pente douce vers le bas vers une prairie verte avec blpmster panaché et resta un joli cottage. Elle est allée là-bas, a ouvert la porte, et il était assis une vieille femme aux cheveux blancs et fit signe de la bonté. Au moment où la pauvre femme se réveilla. Il faisait grand jour, et elle a immédiatement décidé de suivre les conseils qu'elle avait reçus dans les rêves. Elle gravit péniblement la montagne, et tout était exactement comme elle l'avait vu la nuit. La vieille femme a reçu gentiment et lui a demandé de s'asseoir. « Il doit y avoir rencontré un malheur, puisque tu as cherché mon chalet solitaire, » dit-elle. La femme a dit à ses larmes, l'ce qui était arrivé. « Les équipes maintenant que pleurer », dit le vieillard, « Je vais vous aider. Vous avez un peigne d'or. Attendez que la pleine lune est revenu puis descendre aux roseaux, assis sur le rivage et rode votre longue, cheveux noirs avec ce peigne. Lorsque vous avez terminé, mettez-le sur les banques, puis voir ce qui se passe. « la femme rentra chez lui, mais le temps passait lentement pour elle. Enfin, la lune brille dans le ciel, et elle descendit les roseaux, et se mit à son peigne longs cheveux noirs avec le peigne d'or. Quand elle eut fini, elle le posa sur la rive. Peu après vint un rugissement dans les profondeurs, une vague rose et lavé sur le rivage et a pris le peigne avec lui. Il ne dura plus longtemps que l'on pourrait imaginer, le peigne à couler au fond, puis souleva la tête de chasseur au-dessus de la surface de l'eau. Il ne dit rien, mais avait l'air tristement sa femme. Le moment est venu un plantage vague et balayé sur sa tête. Tout a disparu, roseaux laïcs pacifiques comme avant et que la pleine lune brillait dans vandet.Bedrøvet est allé la jeune maison de femme, et dans le rêve, elle vit à nouveau l'ancien dans le chalet. Le lendemain matin, elle a de nouveau exposé et se plaignait de son malheur à la femme sage. Elle lui a donné une flûte d'or, et dit: « Attendez que la pleine lune est à nouveau. Asseyez-vous donc de l'étang et en soufflant une jolie chanson et de mettre la flûte sur les banques, une fois terminé. Ensuite, voir ce qui se passe. » La femme a fait que l'ancien avait dit. Quand elle avait mis le coup de sifflet sur le sable d'agitation dans les profondeurs, une vague a déferlé sur le coup de sifflet du pays et le train avec sig.Lidt l'eau se séparèrent, et non seulement la tête, mais la moitié de son corps est en vue. Il étendit ses dévorent les bras, mais une autre vague a déferlé sur lui et il a disparu dans les profondeurs. « Que faut-il aider que je vois mon bien-aimé, pour le perdre à nouveau », a dit la femme malheureuse. Elle était aussi triste qu'avant, mais dans le rêve, elle est venue pour la troisième fois à la maison du vieil homme. Elle partit, et la sage femme lui a donné un rouet d'or, la consola et lui dit:. « Il est pas encore terminé attendre la pleine lune, et asseyez-vous si la broche de l'étang et de la fibre complète Demandez filer vers le bas près roue. par l'eau lorsque vous avez terminé, puis voir ce qui se passe. « la jeune femme a tout à fait comme elle l'avait dit. Quand elle était pleine lune, elle était assise sur la berge et filé avec impatience, car elle avait filé le lin est venu, et la broche était pleine de fil. Quand elle avait la roue debout sur les rives bruissaient l'eau encore plus forte que jamais, et une énorme vague lui balayé. Le moment a tiré un jet d'eau haute, et la tête de son mari, et toute la figure est apparue. Rapidement, il a sauté sur le rivage, saisit la main de sa femme, et ils ont fui loin. Mais quand ils étaient allés un peu plus loin, il y eut un bruit puissant, et affluèrent en évolution rapide sur le terrain. Les deux fugitifs déjà mort a vu venir quand la femme dans son angoisse l'ancien aide, et à ce moment-là, elle a été transformée en un crapaud, il en grenouille. L'eau, ce qui les avait dépassé ne pouvait pas les détruire, mais il les sépare et les emportèrent loin de l'eau hinanden.Da avait dispersés et ils ont touché à nouveau la terre ferme, ils ont reçu leur forme humaine. Mais ne savait où l'autre était. Ils étaient parmi les étrangers qui ne connaissent pas leur terre natale. Montagne et la vallée les séparaient. Pendant de nombreuses années, ils dérivaient leurs troupeaux à travers champs et forêt et pleurèrent et aspirait au printemps hinanden.Da une nouvelle fois avait fait son entrée, ils sont allés à la fois une journée de distance avec leurs troupeaux, et ainsi seraient-ils se rapprocher les uns des autres . La scie chasseur au loin un troupeau sur une pente de montagne et conduire ses brebis dans cette direction. Alors ils se sont rencontrés dans une vallée, ils ne savaient pas, mais a été heureux de ne pas être si seul. Ils marchaient sur chaque jour à leurs troupeaux. Énormément Ils ne parlaient pas ensemble, mais ils se sentaient un peu plus heureux. Un soir, quand la pleine lune se leva dans le ciel, le chasseur a sa flûte et a soufflé une belle chanson triste. Quand il a arrêté, il a vu que la bergère pleurait. « Pourquoi pleures-tu? » il a demandé. « Comment rayonnait la pleine lune quand je la dernière fois fait sauter la chanson de la flûte, et mon bien-aimé tête sauté hors de l'eau », répondit-elle. Quand il la regardait, il était comme si un voile fut enlevé de ses yeux, il savait que sa femme, et quand la lune brillait sur son visage, elle le connaissait aussi. Ils se sont embrassés et embrassés, et vous ne devez pas demander s'ils étaient heureux.
L'histoire d'un navet	1388	1737	Danish	Il y avait une fois deux frères qui ont tous deux servi comme soldats, mais un riche et l'autre pauvre. Pour essayer d'obtenir une petite branche verte, a pris la mauvaise uniforme, et le fermier transformé, haché et creusé dans son petit lopin de terre et des graines de betteraves semées. Les graines ont racine et ont grandi un navet haut, qui était gros et gras, et ne cesse de croître. La reine de toutes les betteraves, on pourrait à juste titre appeler, pour une telle grande usine n'a pas été vu avant ou depuis. Finalement, il était si énorme qu'il remplissait un chariot entier et deux bœufs pour tirer. L'agriculteur ne savait pas vraiment ce qu'il doit faire avec elle, et s'il devrait être heureux ou triste. Enfin, il se dit: « Si je vends, je reçois rien, et je pourrais aussi bien manger les petits tubes comme grand. Il est préférable que je monte et mis devant le roi. » Il a placé sur une charrette, attelée de deux bœufs et conduit au château. « Quelle est cette chose étrange? » King a dit: « Je l'ai vu très étrange dans ma journée, mais un tel monstre est jamais venu à l'esprit. D'après ce que la graine est cultivée, ou êtes-vous peut-être un enfant heureux, pour qui tout va à volonté. » - « Je suis juste un pauvre vieux soldat, » répondit-il, « mais je ôta son uniforme et a commencé à cultiver la terre, pour voir gagner un peu que j'ai un frère qui est riche, comme vous le savez, mais je. est pauvre et a donc le monde me oublié ». Le roi se sentait désolé pour lui. « Je vais prendre soin de toi, » dit-il, « vous devez être si riche que vous ne devez pas tenir pour votre frère. » Il lui donna l'or et la terre et le bétail, alors il était si riche que son frère ne pouvait pas être comparé avec lui. Lorsque cela a été dit qu'il avait accompli tout cela avec un navet unique, il était très jaloux et a commencé à se demander ce qu'il avait à faire pour atteindre un tel bonheur. Il serait passible d'une manière beaucoup plus sage de et amené le roi d'or et les chevaux et pensé qu'il fallait obtenir quelque chose de merveilleux en retour quand son frère avait obtenu tant pour un navet dérisoires. Le roi le remercia et dit qu'il ne pouvait lui donner plus rare que le grand navet. Il avait ensuite décharger sur le chariot et courir à la maison avec lui, mais il était hors de lui et ne savait pas qui il allait laisser sa colère aller au-delà. Enfin, il a conçu le plan de tuer son frère, et a engagé des meurtriers qui devraient se tenir dans l'embuscade et lui tomber quand il passait. Puis il alla vers lui et dit: «Je l'ai trouvé un trésor secret Allez, nous le partageons. » L'autre accord avec elle et ne faisaient pas état de soupçons. Mais quand ils sont sortis, les meurtriers Fell, le lièrent, ils le pendre à un arbre. A ce moment, il y eut des sabots et le chant joyeux au loin, et ils étaient si terrifiés qu'ils sont pressés l'ont arrêté dans un sac, accroché à une branche et se sont envolés. Il, cependant, n'a pas été autre qu'un jeune compagnon très joyeux est venu à cheval dans les bois. Il là, avait porté si longtemps, il avait fait un trou qu'il pouvait tenir la tête hors de, puis un autre est venu à cheval par, il a crié: « Eh bien rencontré. » L'étudiant avait l'air à l'entour, et quand il ne pouvait pas faire où venait la voix, il a demandé: « Qui est-ce qui me appelle » -.. « Regardez ici, » la voix répondit: « Je suis assis ici dans le sac de sagesse Tout ce que vous apprenez dans les écoles est rien contre, je l'ai appris ici très peu de temps dans un peu de temps je me suis entraîné, je suis le plus sage personne dans le monde. Je peux lire les étoiles, comprendre la voix du vent et de savoir ce qui est écrit sur le fond de l'océan. Je peux guérir toutes les maladies, connaît les herbes secrètes et à quel pouvoir vivre dans les pierres. Si vous étiez ici, serait vous vous sentez ce que les choses nobles de sac de sagesse ». Comme journeyman entendu, il fut étonné, et dit: «Dieu merci, je vous ai rencontré Ne pas je suis un peu dans le sac? » Il en il prétend qu'il n'y avait pas beaucoup. « Oui, bons mots, et vous devez payer au moins être autorisé à venir ici pour un moment », at-il dit, « mais attendez une minute, il y a quelque chose que je dois d'abord être fait. » Le temps est tombé journeyman là-bas longtemps, et il a demandé un peu plus tard à nouveau s'il avait bientôt se lever là-bas et obtenir sa soif de connaissance. « Oui, oui », at-il dit, « puis prendre la main sur la corde, et vers le bas, de sorte que vous devez entrer. » Lorsque le compagnon l'avait aidé, il serait même laisser le bas du sac et a crié: « Dessine-moi en hâte », mais l'homme l'a saisi. « Tellement facile ça ne marchera pas », dit-il, le mettre sur la tête dans le sac, attaché, et hisse le jeune homme curieux dans l'arbre, alors il balançait dans l'air. « Comment vas-tu, mon ami? » il a dit: « vous avez déjà remarqué que la sagesse vient? Asseyez-vous si bien calme, pour que vous êtes devenu plus sage. » Puis il se redressa dans cheval s et partit et a envoyé une heure après une offre comme ça devrait l'aider à nouveau.
Six soldats qui viennent dans le monde entier à travers	675	513A	Danish	Il y avait une fois un homme qui comprenait beaucoup. Il avait été dans la guerre et se sont battus avec courage, et quand la paix a été fait, il a reçu son licenciement, et trois liards sur la route. « Attendez, » pensait-il, « Une fois que je trouve l'homme droit, il semble que je ne suis pas satisfait. Je peux utiliser le roi devra me donner tous les trésors. » Il est entré dans la forêt, et il aperçut là un homme par six arbres si facilement comme si elle était l'herbe. « Voulez-vous aller avec moi et sois mon serviteur? » il a demandé. « Oui, je vais, » répondit l'autre, « mais je dois juste prendre ce morceau de la maison en bois à ma mère. » Puis il tordu un arbre sur les cinq autres, les mettre sur l'épaule et partit avec eux. Puis il revint à son maître. « Nous viendrons deux des quatre coins du monde », at-il dit. Quand ils étaient allés un peu, ils ont vu un chasseur qui était sur ses genoux avec le pistolet sur la joue. « Qu'êtes-vous visant à? » demanda le monsieur. « Deux mil d'ici là se trouve une mouche sur une branche de chêne », dit le chasseur, « Je vais tirer son œil gauche dehors. » « Oh, allez sans moi », dit l'homme, « Quand nous trois restons ensemble, nous allons passer à travers le monde. " Le chasseur a immédiatement oui, et ils sont allés sur. Et puis ils sont venus à sept moulins à vent dont les ailes est allé au galop rond, mais il y avait un vent qui bougeait. « Comment les moulins, mais vont quand il est calme », a déclaré l'homme étonné. Quand ils ont donné lieu à deux mil, ils ont vu un homme assis dans un arbre, tenant une narine et souffler à travers l'autre. « Que dans le monde que tu fais là? » demanda l'homme. « Je souffle des moulins à vent sept qui se dressent deux mil d'ici », répondit-il. « Viens et suis-moi, » dit l'homme, « nous quatre ensemble dans le monde entier. » Ventilateur est descendu de l'arbre et est allé avec eux, et après un certain temps ils sont venus à un homme qui avait accroché une jambe, et le mit à côté de lui. « Il est un moyen très pratique pour se reposer », dit l'homme. « Je suis en cours d'exécution, » répondit-il, « et je l'ai pris la jambe, qu'il ne doit pas aller trop vite. Quand je lance sur les deux jambes aller plus vite qu'un oiseau peut voler. » - « Veux-tu venir avec moi? » demanda l'homme, « cinq assez position contre le monde. » Ils les ont marché tous ensemble, et bientôt après avoir rencontré un homme qui avait le chapeau sur l'oreille. « Comment est-il, cependant, vous ressemblez, » dit l'homme, « Tu as l'air comme un fou. Ensemble chapeau de ton large. » - « Je n'ose, » répondit-il, « quand je le fais, il devient si froid que les oiseaux gèlent et tombent morts au sol. » - « Viens me suivre, » l'homme a dit: « quand nous avons six bâton ensemble, nous obtenons assez dans le monde entier. » Alors elle est venue dans une ville. Le roi avait laissé annoncer qu'il pouvait courir plus vite que sa fille ferait sa pause, mais il n'a pas réussi, il perdrait sa tête. L'homme est venu vers l'avant et a dit qu'il la laisserait courir pour lui. « Ensuite, vous devez aussi mettre sa vie en gage », a dit le roi, « il est à la fois votre et sa tête. » L'homme a pour tendu la jambe sur le coureur, et l'exhortait à bien faire la chose. Il a été décidé que celui qui devrait chercher de l'eau d'un puits qui était loin, avait gagné. Ils ont chacun reçu une tasse dans sa main et se mit à courir en même temps. Mais quand la princesse était venu un peu, était le coureur déjà hors de la vue et se précipita comme le vent. Peu de temps après avoir atteint le puits, rempli la tasse et tourné. Sur le chemin du retour, il était si fatigué qu'il a mis la tasse vers le bas et se coucha pour dormir. Pour cela, il ne devrait pas durer trop longtemps avant qu'il ne se réveillait, il a mis une pierre très dure sous sa tête. Cependant, la fille du roi, qui a couru aussi bon que tout homme ordinaire, avait atteint le dos bien et se précipita avec la tasse. Quand elle a vu le coureur il y a couché et dormir, elle pensait heureuse: « Lui je en mon pouvoir, » vidé sa cruche et RAN sur. Maintenant, tout ce qui avait été perdu sinon pour le veneur qui se tenait sur le château et tout vu avec ses yeux perçants. « Nous allons nous être contre la princesse, » dit-il, a chargé son arme et a tiré la pierre sous la tête du coureur sans rien faire pour lui. Il se réveilla et se leva et vit que la tasse était vide et elle avait un long chemin à l'avance. Mais il ne se découragea pas, courut au puits, rempli la tasse et était à la maison dix minutes avant la princesse. « Voir, maintenant j'utilisé que mes jambes », dit-il, « l'autre était rien à parler. » Mais le roi et encore plus la princesse a été vexé qu'elle devrait avoir un soldat libéré; et délibérèrent comment se débarrasser de lui et ses camarades, et a finalement trouvé le roi de quoi que ce soit. « Ne pas avoir peur », il dit à sa fille: « Je l'ai trouvé un moyen, vous aurez probablement pas besoin. » Puis il dit au soldat: « Maintenant, vous allez obtenir de la nourriture et des boissons, pour que je puisse avoir un peu se de bon cœur », et il les a donc dans une pièce où le sol et la porte était de fer et les fenêtres barrées avec des barres de fer. Il y avait une table avec la meilleure nourriture et le roi leur commanda de prendre soin des plats. Alors verrouillé et ferma sa porte à droite en toute sécurité et a ordonné le cuisinier au feu dans le salon, le fer luisait. Il prit, et les six hommes ont commencé à se sentir qu'il ya, mais ils ont pensé qu'il était chaud était quelque chose parce qu'ils ont mangé. trains unitaires, cependant, et enfin ne pouvait plus le supporter. Mais quand ils allaient leur chemin et trouva la porte fermée, ils se sentaient le que le roi avait un plan de mal et avait voulu les étrangler. « Il ne doit pas réussir », dit-il avec son chapeau, « il est venu un tel froid, le feu devrait avoir honte, et le fluage dans un trou de souris. » Puis il prit le chapeau, et immédiatement il faisait froid de la glace et la nourriture sur la vaisselle a commencé à geler. Comme il avait eu quelques heures le roi pensait qu'ils auraient pu mourir de la chaleur, et alla lui-même chercher pour eux. Mais quand la porte était ouverte, ils étaient là tous les six en bonne santé et a dit qu'il était bien, ils pourraient sortir et se réchauffer, pour le grand froid qui avait été là, la nourriture était gelée aux plats. Le roi était furieux vers le bas au chef et a demandé pourquoi il avait pas obéi à ses ordres. « Il y a assez de feu », a dit le cuisinier, « ne voient que vous. » Le roi maintenant qu'un feu brûlant d'immense dans le salon et se sentait assez bien qu'il est pas sur le spectacle pourrait obtenir six à livs.Men il était encore à penser à la façon dont il doit se débarrasser d'eux et de laisser l'appel soldat pour lui-même et dit: « Si vous abandonnerez votre droit à ma fille, vous avez besoin d'obtenir autant d'or que vous voulez. » - « Lâchez, » répondit-il, « quand je serai tout autant que mon serviteur peut porter, je me fiche de votre fille. » Le roi était satisfait de lui et il a été déterminé que l'homme devait avoir dans deux semaines. Il a laissé tous les tailleurs dans tout le royaume appelé à lui, et ils avaient dans les 14 jours assis et coudre un sac, et quand il était prêt, le gars fort qui est venu des arbres sur le cou et il monta au château. « Quel genre d'un grand gars avec un rouleau de toile gros comme une maison sur l'épaule, » dit le roi, mais il a été horrifié un peu à la pensée de tout l'or qu'il pouvait emporter avec eux. Seize des hommes les plus forts ont été traînés avec une tonne d'or, mais le gars a attrapé d'une main, il a mis dans le sac et dit: « Pourquoi ne vous apporte pas plus de la même. Cela couvre à peine le fond. » Le roi a finalement dû quitter tous ses trésors téléchargement, mais le sac était même pas à moitié plein. « Apportez plus », cria l'homme, « le bit ne prend rien. » entraînés en chargés d'or sept mille charrettes une rangée et était dans son sac, wagon et du gros bétail et tous. « Maintenant, je prends ce qui vient, de sorte que le sac peut être plein, » dit-il, mais quand il avait mis tout en elle, il y avait la place pour beaucoup même. « Maintenant, j'attache le sac, même si elle est pas plein, mais pour obtenir la fin de la question, » at-il dit, le mettre sur le dos et est reparti avec son kammerater.Kongen était furieux quand il a vu qu'un homme sont repartis avec tous ses trésors, et que ses cavaliers montent leurs chevaux et monter après lui et prendre le sac de lui. Il ne fallut pas longtemps avant que deux régiments les atteint, et le capitaine a crié: « Vous êtes prisonniers, mis immédiatement sac de vous chipper sinon nous vous en morceaux. » - « Qu'est-ce que », a déclaré le ventilateur, « pensez-vous que nous sommes vos prisonniers Ce sera probablement vous qui vient danser dans l'air. ». Il a ensuite occupé pendant une narine et a soufflé par l'autre, et les deux régiments a volé en l'air sur les collines, celui qui fait face à l'est, l'autre à l'ouest. Un sergent demanda grâce. Il était un gars courageux qui avait neuf blessures, et ne méritait pas une telle honte. Le ventilateur a tenu un peu à l'intérieur alors il est descendu à sain et sauf la terre, puis lui dit: « Va dire à la maison du roi qu'il devrait simplement envoyer plus, je les souffler tout en l'air. » Lorsque le roi entendit le message, il dit: « Que les gars soient, ils ont plus que leur prière du Seigneur. » Les six camarades leur trésor maison transportés, divisés et vécurent heureux jusqu'à leur mort.
Monsieur. Korbes	390	210	Danish	Il y avait une fois une poule et un coq, qui a décidé de faire un ensemble de voyage. Cock construit une belle voiture avec quatre roues rouges et quatre souris attelée, puis se redressa en elle et démarra. Peu de temps après avoir rencontré un chat qui a dit: « Où allez-vous? » « Notre petit nous muskører vers la maison M. Korbes ». ledit robinet. « Emmène-moi? » demanda le chat. « Très volontiers », dit le coq, « se lever derrière, de peur que vous entrez ned.Men méfiez-vous, la roue pas souiller må.Rask, retirez les jambes med.Vores petit muskører nous vers la maison M. Korbes. » Puis vint un meulière, puis un œuf, puis un canard, puis une épingle, et enfin une aiguille à coudre, et tout ce qu'ils ont été autorisés à courir. Mais quand ils sont venus chez M. Korbes, il était pas à la maison. Les souris ont mis la voiture dans le hangar, le robinet et l'aile de poulet sur une tige, le chat était dans le coin de la cheminée, une autre dans le bassin, l'œuf est enroulé dans la serviette, la broche se place dans le siège de la chaise, l'aiguille à coudre dans l'oreiller du lit et la meulière au-dessus de la porte. Lorsque M. Korbes est rentré, il est allé à la poêle et allumait un feu, mais le chat a jeté les cendres dans son visage. Il a couru dans la cuisine pour se laver, mais un autre aspergé son visage. Quand il saisit la serviette pour se sécher, il est venu écraser l'œuf et collant ses yeux. puis il est assis sur la chaise pour se reposer, mais la broche le piquait, et quand il furieusement se jeta sur le lit, il aiguille coudre dans la tête afin qu'il a crié et sauté de fuir. Mais quand il est venu à la porte, meulière est tombé et l'a tué. Mais M. Korbes doit certainement avoir été un très mauvais homme.
Chien et le moineau	553	248	Danish	Il était une fois un berger qui avait un monsieur qui était bon pour lui, mais laisser mourir de faim. Finalement, il ne pouvait plus supporter d'être avec lui, mais se sont enfuis. Sur la route, il rencontra un moineau qui a demandé: « Pourquoi es-tu si triste, chien frère. » - « Je suis faim et n'a rien à manger », dit le chien. « Viens avec moi dans la ville, alors je vais vous aider », a dit le moineau, et ils partaient. Quand ils sont venus à la boutique d'un boucher dit le moineau, « Tiens-toi ici, et je vais jeter un morceau de viande vers le bas pour vous. » Puis, comme le tour pour être sûr que personne ne le remarqua, et coupées en morceaux et peiné si longtemps dans un morceau de viande jusqu'à ce qu'elle tombe hors du crochet. Chien, il claqua pressé, l'entraîna dans un coin et a mangé. « Viens avec moi à un autre magasin et obtenir un morceau, » dit l'oiseau. Quand le chien avait mangé, il a demandé: « Êtes-vous maintenant satisfait? » - « Oui, la viande que j'ai eu assez, » dit-il, « mais le pain que je n'ai pas goûté. » - « Voilà ce que nous obtenons », a dit le moineau, et a volé dans un magasin de boulangerie. là haché quelques pain vers le bas pour le chien, et comme il aurait encore plus, il a volé à un autre magasin. « Êtes-vous satisfait maintenant? » demanda la scie. « Oui », répondit le chien, « laissez-nous aller un peu en dehors de la ville maintenant. » Ils sont allés sur la route. Il faisait très chaud, et quand ils étaient allés un petit chien dit: «Maintenant, j'aurais probablement voulu dormir un peu je suis fatigué. » - « Oui, fais seulement cela, » répondit l'oiseau, « je suis assis dans un arbre depuis si longtemps. » Le chien était alors dormir au milieu de la route, et un instant plus tard, un chariot chargé de deux fûts de vin et trois chevaux. La scie à moineau que le conducteur n'a pas l'intention de courir à côté du chien, a dit: « Si vous ne mettez pas le cocher, je vous fais malheureux. » - « Je vais voir avant que je le crois, » grommela le cocher fit claquer son fouet et a conduit à droite sur le chien, de sorte que la mort immédiate. « Il doit vous coûter un cheval et une charrette, » cria le moineau. « Vous imaginer probablement quelque chose », a dit le cocher, et conduit sur. Sparrow se glissa sous la vogndækkenet et hachée tant que le bunghole à se lâche et bung tout le vin a manqué sans que le conducteur aperçoive. Comme il se retourna, il vit peu à peu que le chariot dégoulinait, et quand il a regardé de plus près, il était un plat vide. « Je homme malheureux, » cria-t-il, mais le moineau a dit: « Vous ne l'avez pas encore assez, » et envolé et picorer les yeux d'un cheval. Lorsque le conducteur alors il a tiré sur vognkæppen et le jeta au moineau, mais elle a volé loin, et le coup a frappé le cheval dans la tête, de sorte qu'il est tombé mort. « Je homme malheureux, » cria-t-il. « Vous ne l'avez pas encore assez », dit le moineau, et quand l'homme a conduit avec les deux chevaux, il a rampé sous le pont de la voiture et le trou coupé sur le deuxième plateau, de sorte que le vin coulait. Lorsque le conducteur a découvert, il cria de nouveau: « Je suis homme malheureux. » Mais le moineau a volé et picorer les yeux de l'autre cheval. Enragé a frappé le conducteur après mais a frappé le cheval, qui est tombé mort. « Je homme malheureux, » cria-t-il, mais le moineau a dit: « Vous ne l'avez pas encore assez », et aussi coupé les yeux du troisième cheval. Le conducteur a frappé en rage aveugle et a frappé le cheval dans la tête pour qu'il est écrasé mort. « Je homme malheureux, » cria-t-il. « Vous ne l'avez pas encore eu assez, » dit le moineau, « Maintenant, je vole dans ta maison. » Le chauffeur a dû quitter la voiture et rentra chez lui. « Tu ne sais pas où je l'ai eu de chance avec moi, » dit-il à sa femme, « tout le vin est épuisé et tous mes chevaux sont morts. » - « Vous ne pouvez pas imaginer ce terrible oiseau est venu ici, » répondit-elle, « il a attiré toutes sortes d'oiseaux ici, et ils se sont lancés sur le blé et le manger. » - « Je suis malheureux, » cria le conducteur. « Vous ne l'avez pas encore eu assez, » dit le moineau, « il doit vous coûter votre vie. » Le pilote avait tout perdu maintenant qu'il possédait et avait, et était assise près du poêle et était hors de lui. Le moineau assis devant la fenêtre et a crié: « Il doit vous coûter votre vie. » Le conducteur a saisi un bâton et il a jeté à la, mais a cassé la fenêtre sans prendre. Le moineau a volé sur le poêle et il était assis et cria: « Il doit vous coûter votre vie. » Concurrent et battre le four, et comme le moineau a volé autour de la salle, il a jeté tout ce qu'il pouvait se procurer, car il miroirs, des bancs et des tables et finalement il a déchiré les murs vers le bas sans prendre. Mais finalement il a attrapé le chien dans sa main. « Dois-je tuer, » pensait-il, « non, qui était trop facile une mort je la manger. » Là il mit dans sa bouche, mais le moineau a commencé à voler sur dans son ventre et l'aile finalement et passa sa tête hors de sa bouche. « Il doit vous coûter votre vie », comme le cocher hurlait, a remis sa femme le poteau et a dit: « Tourner l'oiseau à la mort. » La femme a frappé, mais a frappé son mari sur la tête afin qu'il tomba mort, et le moineau envolé.
Maison dans les bois	1614	431	Danish	Il y avait une fois un pauvre bûcheron qui vivait avec sa femme et ses trois filles dans une petite cabane au bord d'une grande forêt. Un matin, alors qu'il était au travail, il a dit à sa femme: « Que notre fille aînée apporter ma nourriture dans la forêt pour moi, sinon je ne peux pas finir pour elle ne pas se perdre, je vais prendre un sac de grain avec. et saupoudrer sur la route ". Comme le soleil se levait haut dans le ciel, la jeune fille partit sur la route avec un pot de soupe. Mais skovspurvene et alouettes et bogfinkerne avaient grain coupé depuis longtemps, et elle ne pouvait pas trouver le chemin. Alors elle a continué au hasard, le soleil se couchait et la nuit a éclaté. Il sifflait dans les arbres sombres, des hiboux hua, et elle a commencé à avoir peur. Quand elle a vu au loin un feu clignotant à travers les arbres. « Il doit y avoir des gens qui vivent là-bas qui me abriter la nuit », pensait-elle et se dirigea vers la lumière. Il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ne vienne à une maison avec des fenêtres éclairées. Elle frappa, et une voix rude cria: « Entrez ». La jeune fille entra dans l'entrée sombre, et a frappé à la porte de la salle. « Entrez », cria la voix à nouveau. Elle ouvrit la porte et entra dans le salon. Il était assis un vieil homme aux cheveux gris à une table; il a soutenu son visage à deux mains et sa barbe blanche était si longtemps qu'il était complètement sur le sol. Au four était trois animaux, une poule, un coq et une vache parcellaire. La jeune fille a dit le vieil homme ce qui lui était arrivé et a demandé si elle pouvait passer la nuit. L'homme a dit: « Jolie petite poule, que devrions-nous faire vache vache Dun, laissez votre avis entendu? ». « Duks, » a répondu aux animaux, et il doit avoir signifié pour le vieux dicton: « Allez dans la cuisine et faire le dîner. » La jeune fille sortit, il y avait plein jusqu'à tout. Elle a cuisiné une bonne soupe et mettre le plat sur la table devant le vieil homme assis à côté de lui et avons mangé et bu. Quand elle avait assez, elle a dit: « Maintenant, je suis fatigué Là où il y a un lit, je peux dormir.? » Les animaux ont répondu, « Seulement pour vous-même vous avez fait, et non un morceau nous vous bar.Sov que vous pouvez et où vous voulez, nous recherchons. » Mais le vieil homme a dit: « Montez les escaliers, vous arrivez à une chambre avec deux lits eux, et mettre lin blanc sur eux, je viendrai là-bas et me mettre aussi à dormir. ». La jeune fille a là-bas, et quand elle avait secoué les lits, elle était dans une sans attendre l'ancien. Quelque temps plus tard, le vieil homme là-haut, a tenu la lumière sur le lit, regarda et secoua la tête. Quand il vit qu'elle était endormie, il a ouvert une trappe dans le plancher et laisser tomber dans kælderen.Brændehuggeren est rentré tard dans la nuit et grondé sa femme, parce qu'elle l'avait fait faim toute la journée. « Ce n'est pas ma faute, » répondit-elle, « la jeune fille sortit avec votre dîner, elle doit être perdue. Demain, elle sera de retour à la maison. » Avant l'aube, le bûcheron et aller dans la forêt. Le jour avait la deuxième fille pour lui apporter de la nourriture. « Je prends un sac avec des lentilles, » dit-il, « ils sont plus grands que les graines de chanvre, ceux qu'elle peut mieux voir, elle ne peut se méprendre sur le chemin. » A midi, la jeune fille a pris la nourriture, mais les lentilles avaient disparu. Les oiseaux forestiers les avaient piqueté jusqu'à tout seul. La jeune fille est allé au petit bonheur dans la forêt jusqu'à la nuit, puis elle est venue à la maison du vieil homme, a frappé et a demandé de la nourriture et un abri. L'homme à la moustache blanche a demandé à nouveau les animaux, « Jolie petite poule, que devons-nous faire? Vache tachetée, laissez-nous vos pensées savoir ». Les animaux ont répondu à nouveau la tête de la classe, et il était comme la veille. La jeune fille a préparé un bon repas, mangé et bu avec l'ancien et ne pense pas que des animaux. Quand elle a demandé d'obtenir au lit ils ont répondu: « Seulement pour vous-même vous avez fait, et non un morceau nous vous bar.Sov que vous pouvez et où vous voulez, nous recherchons. » Quand elle était endormie, le vieil homme est venu, la regarda, secoua la tête et laissa tomber dans la troisième matin kælderen.Den le bûcheron a dit à sa femme:. « Envoyer notre plus jeune enfant avec la nourriture elle toujours été bon et obéissant, elle sera sur la bonne voie et ne pas se promener comme les autres chats sauvages ". La mère ne l'aurait pas et dit: « Suis-je perdre mon cher enfant » - « Ne crains rien, » répondit-il, « la jeune fille ne se perd pas, elle est trop prudente et raisonnable que j'apprécie même les pois et saupoudrez sur la route, ils sont encore plus grands que les lentilles, ils vont. lui montrer le chemin ". Mais quand la fille est sorti de la forêt avec le panier sur son bras colombes avaient déjà avalé les petits pois et elle ne savait pas où elle doit aller. Elle était très angoissé et ne cessait de penser que son pauvre père a pas de nourriture, et que sa mère pleurait si elle ne rentrait pas. Comme il faisait nuit, elle a vu une lumière et est venu à la maison dans les bois. Elle a demandé modestement si elle pouvait passer la nuit, et l'homme à la barbe blanche a demandé à nouveau ses animaux, « Jolie petite poule, que devons-nous faire? Vache tachetée, laissez-nous vos pensées savoir ». "Duks," ils ont dit. Ainsi, la jeune fille se dirigea vers le poêle où les animaux étaient applaudis coq et poule et chatouiller la vache tachetée entre les cornes. Et quand elle à l'ancien commandement de l'homme avait fait la soupe et appliqué à la table, elle a dit: « Je voudrais tout d'abord vous assurer que les animaux ont assez de nourriture pour eux là-bas ils ne vont pas mourir de faim, alors que je suis assis ici et de manger à ma faim. ". Elle sortit et de l'orge tiré par les cheveux et il semait pour la poule et le coq et la vache a une brassée de foin odorant. « Maintenant, laissez-vous goûter, » dit-elle, « maintenant, vous devez également obtenir quelque chose à boire. » Elle alla chercher un seau d'eau, le poulet et le coq a sauté sur le bord, plongé leur bec dans l'eau et étendit sa tête, comme les oiseaux quand ils boivent, et la vache tachetée a aussi un projet de long. Lorsque les animaux ont été nourris, la jeune fille s'assit à l'ancienne à la table et mangeait ce qu'il avait laissé. Peu à queue de la pile et la tête de poule sous l'aile et la vache a commencé aussi a failli ne pas ses yeux. La jeune fille a demandé: « Faut-il aller au lit? » « Jolie petite poule, que devons-nous faire? Vache tachetée, laissez-nous vos pensées savoir ». Les animaux ont répondu « Vous petite fille, douce et bonne, ce qui nous a donné de votre abondance, votre attente de loyer, blanc et doux, dormit paisiblement. » La jeune fille monta l'escalier, a fait les lits et mettre des draps propres, et quand elle eut fini le vieil homme est venu là-bas et se trouvait dans un lit et sa barbe blanche a atteint à ses pieds. La jeune fille se trouvait dans l'autre, a dit que ses prières et dormait ind.Hun dormait tranquillement jusqu'à minuit, quand il y avait un tel bruit dans la maison qu'elle se réveilla. Il craquelé et bruissaient dans tous les coins, la porte se ouvrit et cogné contre le mur, poutres gémi comme si elles étaient arrachés de tous les joints, on aurait dit que si les escaliers se sont effondrés, et enfin rugit comme si tout le toit est tombé. Ensuite, il était calme à nouveau, et comme il l'avait été mal, elle était couchée tranquillement et se rendormir. Mais que pensez-vous qu'elle a vu quand elle se réveilla le lendemain matin, et le soleil brillait dans son? Elle était dans une grande salle et autour d'elle brillait dans toute sa splendeur royale. Les murs étaient recouverts de soie verte, tissée de fleurs d'or. Le lit était de ciel de velours ivoire et violet et sur une chaise à côté était une paire de chaussures brodées de perles. La jeune fille pensait que c'était un rêve, mais est venu trois serviteurs richement vêtus et a demandé ce qu'elle avait à commander. « Je peux aller, » la jeune fille a dit: « Maintenant, je me lève et soupe à ébullition pour le vieil homme et nourrir le poulet, coq et la vache tachetée. » Elle se retourna pour voir si le vieil homme était levé, mais quand elle a vu qu'il y avait un beau jeune homme dans son lit. A ce moment-là, il se réveilla, se leva et dit: « Je suis un prince et était par une sorcière mal transformé en un vieil homme et a dû vivre dans les bois Personne d'autre que mes trois serviteurs pourrait être avec moi sous la forme d'une poule. , un coq et une vache bringé. le sort n'a pas été levé jusqu'à ce qu'il y est venu une jeune fille qui avait un si bon cœur qu'elle aimait non seulement les personnes, mais aussi les animaux. Vous nous avez sauvés, et la vieille maison dans la forêt maintenant une fois de plus transformé en mon palais royal ". Roi dit aux serviteurs de ramasser le père et la mère de la jeune fille au mariage. « Où sont mes deux sœurs? » elle a demandé. « Ils sont enfermés dans le sous-sol, » répondit-il, « demain, ils ont mené dans la forêt à un charbonnier et servir avec lui jusqu'à ce qu'ils aient appris à être bon envers les animaux. »
Ce que le vieil homme fait est toujours raison	2527	1415	Danish	Permettez-moi de vous raconter une histoire que j'ai entendu quand j'étais petite, et chaque fois que je pensé depuis à ce sujet, je pense qu'il était beaucoup plus jolie; car il est avec des histoires comme avec beaucoup de gens, ils deviennent de plus en plus belle avec l'âge, et il est si agréable! Vous avez été hors du pays? Vous avez vu une ferme très ancienne avec un toit de chaume; la mousse et les mauvaises herbes poussent eux-mêmes; une cigogne est sur la crête, la cigogne ne peut se passer, les murs sont tordus, fenêtres bas, oui, il n'y a qu'un seul qui peut être fermé; la cuisson au four bâtons comme un petit estomac d'épaisseur, et se penche de brousse d'étagère au-dessus de la porte, où il y a une petite flaque d'eau avec un canard ou retourne, juste en dessous de l'arbre de saule robuste. Oui, et puis il y a un chien de garde, ce qui fait de tous et enhver.Netop était une ferme qui dans le pays, et il a vécu quelques personnes, un paysan et sa femme. Dans le peu qu'ils avaient, ils ne pouvaient pas faire sans une seule pièce, il était un cheval qui paissait sur le fossé de la route. Père entra dans la ville, les voisins ont emprunté, et il a obtenu un service pour le service, mais il était probablement plus opportun avec soin pour eux de vendre le cheval ou l'échanger pour une chose et une autre, encore plus pourraient être ceux à profit. Mais quel serait-il. « Que vous, cousin, mieux comprendre! » dit la femme, « Ce jour de marché dans la ville de marché, vous rouler dans, obtenir de l'argent pour le cheval ou faire un bon échange, comme vous le faites, il est toujours bon tour à la foire. » Et puis elle a attaché sa cravate, car il a compris elle est beaucoup mieux que lui; elle liée à double boucle, le si galant, et elle plâtré son chapeau avec le plat de sa main et elle l'embrassa sur sa bouche chaude, puis il est monté sur son cheval pour être vendus ou troqués. Oui, Résume compris det.Solen brûlé, il n'y avait pas de nuages ​​vers le haut! La poussière de la route, il y avait tant de gens du marché, dans des wagons, à cheval et sur leurs propres pieds. Il était un soleil féroce, et il n'y avait pas d'ombre sur le way.There est venu, au volant d'une vache, aussi jolie qu'une vache peut être. « Il donne du bon lait! » Je pensais que l'agriculteur, il pourrait être un très bon échange pour l'obtenir. « Vous savez, vous avec la vache! » il a dit: « Ayons un peu parler, vous voyez, un cheval, je pense, coûte plus cher qu'une vache, mais il est le même, j'ai plus utilisé pour une vache Devons-nous échanger? » « Bien sûr, " dit l'homme avec la vache, puis troqué de.Nu il a été fait, et l'agriculteur pourrait donc avoir tourné le dos, il avait accompli ce qu'il voulait, mais comme il avait une fois la pensée qui viendrait sur le marché, il viendrait sur le marché juste pour regarder; Alors il est allé avec sa vache. Il marchait allègrement, et la vache marchait allègrement, et ils allaient bientôt aller juste à côté d'un homme qui conduisait un mouton. Ce fut un bon mouton, en bon état, et bien avec de la laine. « Je voudrais avoir! » pensait le paysan. « Il ne serait pas vraiment manquer le pâturage à côté de notre fossé, et l'hiver nous pourrions prendre dans la chambre avec lui. Peut-être qu'il serait plus juste d'entre nous d'avoir un mouton qu'une vache. Devons-nous échanger? » Oui, il comme l'homme avec les brebis était tout à fait prêt, et le marché a été faite, et le fermier est allé avec ses brebis le long de la route. Il a vu un atteignirent homme avec une grande oie sous le bras. « Il est une question difficile, vous avez! » dit le fermier, « il a beaucoup de plumes et de matières grasses, et regarderait grand dans attache l'eau à notre place, il était quelque chose pour la mère de recueillir les restes car elle a souvent dit:« Si nous avions une oie! Maintenant, elle peut obtenir - elle doit l'obtenir vous proie je vous donne mes brebis pour votre oie, et grâce à « Oui, ce serait alors l'autre assez, et ils échangèrent;! l'agriculteur a l'oie. A proximité de la ville, il était, la congestion sur la route a augmenté, il y avait une ruée des hommes et du bétail; ils sont allés sur la route et le fossé droit dans les pommes de terre bommandens, où l'on volaille a été attaché pour vagabondage pas effrayer et disparu. Ce fut une poule bobtailed que cligna d'un œil, si bon. « Cot, cot! » ladite; ce que la pensée, je ne dirais pas, mais la pensée paysanne quand il la vit: elle est la plus jolie poule que j'ai jamais vu, elle est plus jolie que la couveuse de nos Parson, je l'aimerais avoir! Une poule peut toujours un grain, il peut presque prendre soin d'elle-même! Je pense qu'il est un bon échange si je l'ai eu pour l'oie! « Devons-nous échanger? » il a demandé. « Butin! » Le second dit: « Il était pas si mal! » et ils permutées. Bommanden fermier d'oie obtenu a obtenu hønen.Det était beaucoup, il avait fait le voyage à la ville; et il faisait chaud, et fatigué qu'il était. Une boisson et un morceau dont il avait besoin; Maintenant, il était à l'auberge qu'il entrerait; mais krokarlen voulait sortir, l'a rencontré à la porte avec un sac rempli de quelque chose. « Qu'est-ce que? » demanda le fermier. « Les pommes pourries! » dit le jeune homme, « un plein sac entier pour les cochons! » «C'est une quantité dangereuse! la vision me voulait de mère. L'année dernière, nous avions une seule pomme unique sur le vieil arbre par la tourbe hangar la pomme doit être sauvé, et il se tint sur le coffret jusqu'à éclater. il est toujours une richesse! « mère a déclaré qu'elle pouvait obtenir la richesse pour voir! Oui, je souhaite qu'elle puisse avoir! « » Eh bien, qu'est-ce que vous allez donner?" demanda le serviteur. « donne? Je vous donne ma poule », puis il a donné la poule, a pris les pommes et entra dans l'auberge, jusqu'à tout droit à la barre, son sac de pommes, il a mis en place contre le poêle, et a été créé en il hésita, il ne l'a pas. De nombreux invités étaient dans le salon, maquignons, marchands de bétail, et deux Anglais, et ils sont si riches que leurs poches éclataient avec des pièces d'or; pari qu'ils font, maintenant vous entendrez! « Hiss-chuintement-ss » ce qui était que le bruit du poêle? Les pommes commençaient à rôtir. « Qu'est-ce? » Oui, il était alors bientôt savoir! toute l'histoire du cheval qui avait été échangé pour le sexe et vers le bas pour les pommes pourries. « Eh bien, votre vieille femme donnera, quand vous rentrez chez vous! » dit les Britanniques, « il y aura un bruit? » « Je ne l'ai pas grondé, mais embrassé! » dit le fermier, « notre mère disait: Qu'est-ce que l'homme fait est la bonne chose! » « Allons-nous parier »! ils ont dit, « l'or par le canon! cent livres est un poids? » «C'est probablement le boisseau! » dit le fermier, « je ne peux mettre un boisseau de pommes et moi-même et Mutter, mais c'est plus strygmål, il est entassé! » « Top! Top! » ils ont dit, et qu'il était donc le transport est apparu le pari gjort.Kromandens, les Anglais est venu, l'agriculteur est venu, les pommes pourries ont dedans, et ils sont venus à la maison du paysan. « Bonsoir, ma mère! » « Merci, papa! » " maintenant je l'ai fait une proie! « » Oui, vous comprenez! " dit la femme, le prit par la taille et le sac et l'étranger. « Je échange du cheval pour une vache! » « Merci Dieu pour le lait! » dit la femme, « Maintenant, nous pouvons avoir du lait, du beurre et du fromage sur la table. Ce fut un beau butin! » « Oui, mais je l'ai changé la vache pour un mouton! » «C'est encore mieux! » la femme a dit: « vous êtes toujours aussi bien pensé pour un mouton, nous avons juste assez de pâturages. Maintenant, nous pouvons obtenir le lait de brebis et fromage de brebis et des bas de laine, oui, chemise de nuit en laine! la vache ne pouvait donner que ses cheveux! Vous pensez à tout l'homme! « » Mais les brebis, j'ai donné une oie! « » Ensuite, nous aurons l'oie rôti de manger cette somme année en! Vous pensez toujours quelque chose à me plaire c'est une belle pensée! l'oie peut se tenir dans l'attache et être même plus gras pour la Saint-Michel « » Mais l'oie, j'ai donné pour une poule! " . Dit l'homme « ! Ladybug ce fut un bon échange », dit la femme, « poule pondre des œufs, les faire éclore, et nous avons des poulets, nous pour la course de poulet que je viens donc me ardemment désiré! » « Oui, mais le I poulet troqué pour un sac de pommes pourries « » maintenant, je vous embrasse! " la femme a dit: « Mon cher, bon homme Laissez-moi vous dire quelque chose quand tu étais là, je pensais à faire un très bon repas pour vous:.. omelette à la ciboulette j'avais les oeufs, la ciboulette Puis je suis allé. plus à celui du maître d'école ayant la ciboulette, je sais, mais la femme est stérile, si gentiment j'ai demandé d'emprunter -?.! prêt dit-elle rien ne pousse dans notre jardin, pas même une pomme pourrie pas que je peux emprunter elle maintenant je peux lui prêter dix, oui, un! sac plein tout drôle, père! " Puis elle l'embrassa droit dans la bouche. «J'aime ça! » dit les Anglais. « Toujours en descente et toujours joyeux, il vaut probablement l'argent! » Donc, ils ont payé un cent poids d'or au paysan, qui était baiser et non knubs.Jo, il paie toujours quand les épouse et réalise un explique que connaît le mieux, et tout ce qu'il fait, il rigtige.Se, il est maintenant histoire! que j'ai entendu comme un enfant, et maintenant vous avez entendu et nous savons que ce que l'homme fait a toujours raison.
Hørskæverne	1486	1451	Danish	Il y avait une fois une fille qui était belle, mais très paresseux. Quand elle a dû tourner elle était si impatiente qu'elle a déchiré un morceau entier de linge à l'étage il y avait un petit noeud. Elle avait un serviteur qui était laborieuse, et elle a rassemblé tout le linge, qui était sur le sol, nettoyé et filé et a une belle robe faite. La jeune fille paresseuse avait été fiancée à un jeune homme. Le soir, avant le mariage a dansé la jeune fille studieuse allègrement au sujet dans sa jolie robe, la mariée et a dit: « Non, voir, elle ne saute autour de mes bricoles. » Le marié a alors demandé ce que cela signifiait, et elle lui a dit que la jeune fille était vêtue d'une robe qui a été faite du lin, elle avait jeté. Lorsque l'époux a entendu, ce qu'elle était, et il lui a donné lui vint à l'esprit comment ralenti et est allé et a demandé à la jeune fille travailleuse si elle serait sa femme.
fer John	1293	502	Danish	Il y avait une fois un roi qui avait une grande forêt, où il y avait toutes sortes d'animaux sauvages. Un jour, l'un des chasseurs avaient été envoyés là-bas pour tirer un cerf, il ne revint pas. « Il est peut-être un accident est arrivé lui », a déclaré le roi et le lendemain il a envoyé deux autres chasseurs à chercher, mais ils sont restés trop loin. Comme il a rassemblé tous ses veneurs, et chargé à explorer la forêt entrecroisé pour trouver les trois, mais aucun d'entre eux sont revenus, et non un seul de tous les chiens qu'ils avaient apporté avec lui, est apparu à nouveau. A partir de maintenant, personne n'a osé se aventurer dans la forêt, et depuis de nombreuses années a été le désert, que parfois un aigle ou un faucon dessus. Une fois, un chasseur étranger au château et y serait le service, et il a offert d'aller dans la forêt dangereuse. Le roi, cependant, ne lui permettait pas, en disant: « Il est pas en sécurité là-bas. Je crains que ce sera comme les autres, vous venez ne pas vraiment en sortir. » Le veneur par sa décision et a dit: « Je ne suis pas peur de quoi que ce soit. » Il est allé tout dans les bois avec son chien. Peu de temps après avoir obtenu le vent d'un animal et se courir après, mais parce qu'il avait couru quelques pas, est venu devant un lac profond, et un long bras nu qui sortait de l'eau, a saisi et tiré dans les profondeurs. Quand le chasseur a vu, il est retourné et alla chercher trois hommes à venir avec des seaux et l'eau à BALE. Ils ont alors vu que là-bas, au fond était un grand homme qui était assez brun foncé comme le fer rouillé, et dont les cheveux retombaient sur son visage jusqu'à ses genoux. Ils l'ont ligoté et amené au palais, où il y avait une grande surprise, et le roi lui avait mis dans une cage de fer dans la cour et interdit la toute personne de la peine de mort pour ouvrir la porte. La Reine a reçu la clé de la cage. Désormais, il était calme dans les bois, on pourrait donc à nouveau se déplacer der.Kongen avait un fils de huit ans. Un jour quand il a couru dans la cour et balle jouée, laissa tomber sa boule d'or dans la cage. Le garçon courut vers lui et dit à l'homme qu'il devrait le jeter à lui. « Non jusqu'à ce que vous fermez la porte, » répondit l'homme. « Je n'ose », dit le garçon, « le roi a interdit. » Le lendemain, il alla à nouveau demandé sa balle. « Ouvrez la porte », dit l'homme sauvage. Le garçon ne serait pas, mais le troisième jour, quand le roi était la chasse, il est revenu et a dit: « Même si je voulais, je ne pouvais pas fermer pour vous, car je n'ai pas de clé. » - « Il se trouve sous l'oreiller de votre mère », dit l'homme. Le garçon, qui voulait avoir le dos de balle, jeter toute pensée de lui-même et a la clé. La porte était difficile à ouvrir, et il serra ses doigts habilement, mais a finalement réussi. L'homme lui a donné la balle et partit à grandes enjambées, mais le garçon a pleuré avec anxiété: « Ne pars pas, ne pars pas, je reçois un coup. » L'homme se retourna, mit le garçon sur ses épaules et se rapidement dans les bois. Quand le roi est rentré et a vu la cage vide, il a demandé à la reine comment il était arrivé. Elle ne savait rien à ce sujet, mais la clé a disparu, et quand elle a appelé son fils, il n'y avait pas répondu. Le roi a envoyé les gens à regarder pour lui, mais ils ne l'ont pas trouvé. Ils pourraient facilement deviner comment il était arrivé, et était très bedrøvede.Da l'homme sauvage étaient venus dans les bois, il prit le garçon à terre et dit: « Votre père et mère vous voient jamais plus, mais vous me libéré et je suis désolé pour vous, alors restez avec moi, et si vous faites ce que je dis, vous avez besoin pour bien. J'ai plus d'or et plus d'impôts que tout autre dans le monde. " Puis il peignait un lit de mousse pour le garçon qui était alors et est endormi. Le lendemain matin, il le réveilla, est allé avec lui à un puits d'or et dit: « Regardez, l'eau est propre et limpide comme du cristal. Vous devez surveiller ici et prendre soin que rien ne tombe dedans, il devient impur . Chaque soir, je viens regarder une fois que vous avez fait ce que vous deviez ". Le garçon était assis près du puits et a vu que plusieurs fois apparu un poisson rouge et aussi une fois un serpent là-bas et a pris soin que rien ne tombe dans l'eau. Tout à coup, il doigt si douloureux qu'il a mis involontairement dans le puits. Quand il le ramassa, il était assez doré, et tout ce qu'il a pris soin de se laver l'or au large, a échoué. Le soir est venu l'homme qui a été appelé fer John, là, regarda le garçon et demanda: « Qu'est-il arrivé au bien? » - « Rien, » répondit le garçon et tendit sa main sur le dos, mais l'homme a dit: « Vous coincé le doigt dans l'eau Cette fois, je vous pardonne, mais méfiez-vous de désobéir plus. ». Au lever du jour le garçon est allé bien à nouveau. Ses doigts étaient douloureux, et il passa sur sa tête, un cheveu malheureusement tombé dans l'eau. Quand le fer Hans est venu, il savait déjà ce qui était arrivé. « Vous avez une chute de cheveux dans le puits », at-il dit. « Cette fois-même je laisserai la justice avec miséricorde, mais il se passe une fois le puits est polluée et vous ne pouvez plus rester avec moi. » Le troisième jour, le garçon assis sans bouger votre doigt, mais ça faisait mal fait. Mais le temps était long pour lui, et il se pencha sur le bord de votre réflexion. Finalement, il salua si bas que ses longs cheveux est tombé dans l'eau. Il se leva, mais les cheveux était déjà doré et resplendit comme le soleil sur la tête. Il prit son mouchoir et l'a attaché sur sa tête pour le cacher, mais quand l'homme est venu le soir, il savait déjà savoir. « Prenez le mouchoir au large, » dit-il, et quand le garçon l'a fait, versé les boucles d'or en arrière et toutes ses excuses n'a rien fait. « Vous ne l'avez pas passé le test », a déclaré Fer John, « vous ne pouvez pas rester ici plus longtemps. Sors dans le monde, alors vous devriez apprendre à connaître ce qu'il est d'être pauvre. Mais vous avez un cœur pur, et je pense il est toujours bon avec vous. Quand vous obtenez des ennuis, il vous suffit d'aller là-bas et crier, « Iron John, » Je vais venir vous aider. Mon pouvoir est plus grand que vous pensez, et de l'or et l'argent, j'ai assez de. « le prince sortit des bois, à travers des routes et des champs, jusqu'à ce qu'il est venu à une grande ville. Là, il avait l'air pour le travail, mais ne pouvait rien faire car il avait rien appris. Finalement, il se rendit au palais et a demandé s'il pouvait y arriver service. Ils ne savaient pas quoi l'utiliser, mais l'aimait, et le laisser tranquille. Enfin, le cuisinier l'a emmené en service, en disant qu'il pouvait transporter de l'eau et du bois de chauffage et balayer les cendres. Un jour où il n'y avait personne d'autre à la main, le cuisinier lui a ordonné de porter la nourriture à la table royale, et quand il ne voulait pas que quelqu'un pour voir ses cheveux d'or qu'il a gardé sa casquette. Le roi n'a pas été utilisé et dit: « Douma ne vient pas vraiment à la table royale avec son chapeau. » - « Excusez-moi, monsieur, » répondit-il, « mais je dois, parce que j'ai une mauvaise tête de mal. » Le roi se mit en colère et a demandé au chef où il pourrait se produire pour lui de prendre un garçon à son service, il a été immédiatement conduit loin. Le cuisinier avait pitié de lui et l'échange avec gartnerdrengen.Han maintenant eu à planter et à creuser dans le jardin dans tous les temps. Un été quand il était seul là-bas, il faisait si chaud qu'il a pris son chapeau au vent refroidirait son front légèrement. Comme le soleil brillait sur ses cheveux, il brilla et flashé pour que les rayons sont tombés dans la chambre à coucher de la princesse, et elle se leva pour voir ce qu'il était. Puis elle a vu le garçon et cria: « Apportez-moi un bouquet de fleurs, garçon. « Il a mis son chapeau et cueillir des fleurs sauvages et les unissait. Sur l'escalier, il a rencontré le jardinier, qui a dit: » Comment peux-tu prendre la princesse ces fleurs collantes. Dépêchez-bas et ramasser quelques-unes des plantes rares et précieuses qui se démarquent dans le jardin. « - ». Elle pensera sans doute mieux de ceux-ci, « répondit le garçon, » sent fleur sauvage le plus fort « Quand il est entré dans la chambre, dit la princesse « Prenez votre chapeau. Il ne convient pas que vous le garder dans la salle. « - » Je dois, « il a répondu: » J'ai une tête endolorie « La princesse était pressé sa casquette loin de lui, puis ses cheveux d'or Fell. . vers le bas sur ses épaules, il voulait fuir, mais elle tenait à lui et lui a donné une poignée de ducats le prince ne se soucie pas de l'or, mais a donné au jardinier. « ici s quelque chose que vos enfants peuvent jouer avec », a déclaré dit-il. le lendemain, la fille du roi lui à nouveau sur un bouquet de fleurs sauvages, et quand il est entré dans la chambre, elle déchirerait le chapeau de lui, mais il a eu lieu avec les deux mains et les pièces d'or, elle lui a donné, il a donné de nouveau les enfants du jardinier. le troisième jour était la même. Elle ne pouvait pas obtenir sa casquette loin de lui, et il n'a pas aimé le temps guldet.Kort après que le pays est entré en guerre. le roi a rassemblé son peuple, mais il doute, cependant, qu'il pouvait supporter contre l'ennemi, dont l'armée était beaucoup plus grande. « Je serai aussi en guerre », a déclaré le fils du jardinier, « Je suis assez grand pour elle. Donnez-moi un cheval. « Les autres riaient de lui et dit: » Nous allons laisser un être à vous. Quand nous sommes attirés vers l'endroit où vous pouvez aller dans la cabine et le prendre. « Quand ils étaient partis, le garçon est descendu dans la grange. Il y avait en effet un cheval, mais il était boiteux dans une jambe et limpé. Il est assis de toute façon sur et partit à la grande forêt. Là, il a appelé John fer, si fort qu'il fait écho à travers les arbres. un instant plus tard, l'homme est venu et a demandé ce qu'il voulait. « Je voudrais un cheval fort, parce que je aller à la guerre, « répondit-il. » Ce que vous obtenez et plus « , a déclaré John fer. Il ne fallut pas longtemps, alors marié hors des bois avec un beau cheval, qui renifla et renifla et était à peine au contrôle . lui par la suite était une grande foule guerriers armés dont les lances flashé au soleil. le prince a donné staldkarlen le cheval boiteux, grimpé sur l'autre et suis monté à la tête de ses hommes sur le champ de bataille. une grande partie des hommes du roi était déjà tombée, et le reste pourrait faire peu de résistance. Puis vint le prince se précipitant comme un tourbillon à la tête de son fer-Clad de foule et abattre sans discrimination. L'ennemi échapperait, mais ils ont été coupés, chacun. Au lieu de revenir à la sortir du fils du roi dans les bois et fer appelé John, qui a demandé ce qu'il voulait. « Prenez votre cheval et vos guerriers encore, » répondit-il, « et me donner mon cheval à trois pattes. » Il a obtenu ce qu'il demandait, et suis monté au château sur son canasson. Quand le roi est revenu, sa fille marchait à sa rencontre et lui a souhaité la joie de sa victoire. « Ce n'est pas moi qui est le vainqueur », répondit-il, « mais un chevalier qui venaient réclamer de mon aide avec ses hommes. » Elle voulait savoir qui il était, mais le roi ne savait pas, et dit: « Il a suivi l'ennemi, et je ne l'ai pas vu depuis. » Elle descendit au jardinier et a demandé où son fils, et il lui a dit: « Il est venu juste à la maison sur son cheval à trois pattes » et l'autre doigt une pointe à lui et a crié: « Hinkeben derrière quel Bush avez-vous dormi? " Il a répondu: « Si je ne l'avais pas été, il aurait mal tourné au large. » Et puis il évidemment encore plus de ham.Kongen appelé maintenant à sa fille et dit: « Je donnerai une grande fête, qui durera trois jours. Vous devez jeter les pommes d'or en grammes, peut-être le chevalier inconnu. » Quand il a été annoncé, la jeunesse sortit dans les bois et fer appelé John, qui est venu et a demandé ce qu'il voulait. « Pouvez-vous me aider à saisir la pomme d'or de la princesse? » il a demandé. « Vous pouvez être aussi sûr que si vous aviez déjà en main », a déclaré John fer. « Attendez une minute, je vais vous donner une armure rouge et un magnifique marronnier. » Le jour venu, les jeunes et partit au galop gardé le silence au milieu des chevaliers. Personne ne le connaissait. La princesse se avança et jeté une pomme d'or pour eux. Il le saisit et partit à la fois. Le lendemain de fer John lui a donné une armure blanche et un moule. Il saisit à nouveau la pomme loin et instantanée rouge. Le roi était maintenant en colère. « Il doit se présenter à moi et dire qui il est, » dit-il, et ordonné que lorsque le chevalier lendemain était monté là, avait son peuple l'a mis, et s'il est venu volontairement en arrière, utiliser la force. Le troisième jour a donné une armure de fer John noir et un cheval noir, et il a attrapé la pomme de cette princesse de jour et partit. Les hommes l'ont poursuivi, et l'un d'entre eux se sont si près de lui qu'il l'a blessé à la jambe avec la pointe de son épée. Il a échappé encore ses poursuivants, mais encore une fois fait le cheval si violemment que le casque est tombé de sa tête, et ils pourraient voir les cheveux d'or. Ils revins et dit jour kongen.Næste jardinier fille du roi et demanda où son fils. « Il travaille dans le jardin », répondit-il. « La créature étrange a été au festival et seulement est venu hier soir et a montré mes enfants trois pommes d'or qu'il avait reçu. » Le roi l'avait convoqué à lui, et il est venu avec sa casquette. Mais la fille du roi alla et prit tout, puis ses cheveux d'or est tombé sur ses épaules. Tous ont été surpris quand ils ont vu comment il était charmant. « Es-tu le chevalier qui a été à la fête, tous les jours dans des couleurs différentes, et qui a pris les trois pommes d'or? » demanda le roi. « Oui », répondit-il, « voici les pommes, et si vous voulez une preuve supplémentaire, vous pouvez voir la blessure que ton peuple m'a donné quand ils me suivaient. Je suis aussi le chevalier qui a triomphé de vos ennemis. » - « Vous ne pouvez pas être le garçon d'un jardinier, quand vous pouvez exécuter de tels actes », a dit le roi, « Qui est ton père? » - « Il est un roi puissant, » répondit le prince, « et de l'or et l'argent puis-je obtenir tout autant que je veux. » - « Je suis vous devez merci, » dit le roi, « il n'y a rien que je peux faire pour vous? » - « Oui », il répondit: « Donne-moi ta fille pour femme. » - « Il va droit lâche sur la question, » La jeune fille se mit à rire, « mais j'ai depuis longtemps regardé ses cheveux d'or qu'il était le garçon pas jardinier. » Puis elle est allée et l'embrassa. Parole a été envoyé à son père et sa mère, qui était à côté de lui-même avec joie, car ils avaient renoncé à tout espoir de voir leur fils chéri à nouveau. A la fête de mariage, la musique est soudainement arrêté, les portes se sont ouvertes et un roi majestueux est venu avec son entourage. « Je suis John fer », at-il dit, «j'ensorcelé un homme sauvage, mais vous avez m'a sauvé. Par conséquent, vous aussi mes trésors viennent toutes. »
le four de fer	1204	425A	Danish	Dans l'ancien temps, quand vous pourriez obtenir leurs souhaits remplies, vivait un prince qui a été enchanté par une sorcière maléfique, il a donc dû asseoir dans un poêle de fer dans la forêt. Pendant de nombreuses années, il était là, et personne ne pouvait le sauver. La fille d'un roi perdu dans les bois et ne pouvait pas trouver le royaume de son père. Neuf jours, elle se promenait là-bas et est venu à la poêle en fonte. Tout à coup, elle entendit une voix: « Où êtes-vous et où allez-vous? » - « Je ne peux pas rentrer chez moi au royaume de mon père à nouveau, » répondit-elle. « Je vais vous aider à la maison, » est venu la voix du four, « si vous me promettez de faire ce que je demande. Je suis un prince et vous marier. » - « Que dois-je faire avec un poêle de fer? » elle pensait peur, mais quand elle voulait rentrer chez lui à son père, elle a promis de faire ce qu'il voulait. « Vous devez revenir ici avec un couteau et gratter un trou dans le fer », at-il dit alors. Ensuite, il y avait à côté d'elle, qui ne parlait pas à elle, mais dans les deux heures, il a pris sa maison. Il y eut une grande joie dans le château quand la princesse est revenu, et le vieux roi est tombé sur son cou et l'embrassa. Mais dit-elle tristement.. « Je vais vous dire comment il m'a fait, je ne trouvais jamais la grande forêt, si je n'étais pas venu à un poêle de fer que je devais promettre de revenir et de le libérer et de l'épouser ". Le vieux roi était si terrifié qu'il était sur le point de défaillir, car il était sa fille unique. Ils résolurent donc ils laisseraient la belle fille de meunier, qui était très dans la forêt au lieu d'elle. Elle a ainsi montré là, et ils lui ont donné un couteau et a dit qu'elle était de gratter à la poêle en fonte. Elle raclée à vingt-quatre heures, mais il n'y avait pas le moindre écart. Lorsque la pointe du jour, une voix dans le poêle a dit: « Je pense qu'il est jour à l'extérieur. » - « Oui, » répondit-elle, « et je pense que je peux entendre le bruit du moulin de mon père. » - « Vous êtes la fille d'un meunier, » dit la voix «puis aller directement à la maison et obtenir la princesse. » Elle rentra chez lui et dit au roi que l'homme là-bas en dehors aurait pas d'elle, mais je voulais sa fille. Le roi était terrifié, et sa fille se mit à pleurer. Dans la ville a vécu, cependant, un porcher, qui avait une fille qui était encore plus jolie que celle du meunier. Elle a obtenu un morceau d'or pour aller et le poêle de fer. Elle tira pendant vingt-quatre heures, mais il n'y avait pas un peu pour voir. Lorsque le jour se levait, une voix à l'intérieur du poêle: « Je pense qu'il est jour à l'extérieur. » - « Oui », elle a répondu: « Je pense aussi que j'entends le souffle de la corne de mon père. » - « Vous êtes la fille d'un berger », dit la voix, « aller directement à la maison et dire la fille du roi que si elle ne tient pas sa promesse, tout le royaume périra. » Lorsque la princesse entendit cela, elle se mit à pleurer, mais il était pas chère mère, elle a dû garder ce qu'elle avait promis. Elle a ensuite dit au revoir à son père, a pris un couteau et est allé dans les bois. Elle se mit à gratter au fer et au bout de deux heures, il y avait un trou, et quand elle a regardé en elle, qu'elle était assise là un beau jeune homme dont les vêtements étaient ornés de pierres précieuses scintillantes. Elle gratté sur, et après un certain temps le trou si grand qu'il pouvait sortir. « Tu me as sauvé », at-il dit, « maintenant tu es mon épouse. » Il voulait l'emmener dans son royaume, mais elle a demandé si elle ne devait dire au revoir à son père. Le prince lui a permis là-bas, mais elle a dû lui promettre de ne pas dire plus de trois mots, puis revenez immédiatement à lui. Mais en rentrant chez elle, elle a dit plus de trois mots, et à ce moment, le four a été déplacé loin sur les montagnes de verre et des épées tranchantes. Mais le prince a été sauvé. Elle prit congé de son père et alla dans les bois pour chercher le four, mais elle n'a pas pu le trouver. Elle se promenait pendant neuf jours, et a ensuite failli mourir de faim. Le soir, elle a grimpé dans un arbre parce qu'elle avait peur des animaux sauvages. A minuit, elle a vu une lumière qui brille au loin. Elle descendit de l'arbre, se mit à genoux et pria, puis est allé après la lumière jusqu'à ce qu'elle vienne à une petite maison. Autour d'elle a grandi herbe haute et se trouvait devant une pile de bois de chauffage. « Où diable est, cependant, je viens? » pensait-elle, et regarda par la fenêtre. Dans la salle se trouvait un grand tout et petits crapauds autour d'une table à la rose et le vin. Nice a été couvert et les plaques étaient d'argent. Quand elle avait vu peu d'entre eux, elle a pris courage et a frappé. Ensuite, il y avait un grand crapaud, qui a crié: « Grenouille verte, belle grenouille, petite fille Slip d'une chose, le glissement d'une chose, le rap maintenant, rap.Brug vos jarrets, sauter et regarder pressé, qui est là. » Immédiatement est venu un petit crapaud alla ouvrir la porte pour elle, et ils l'ont accueilli et mis une chaise à elle. Elle a dû leur dire ce qui lui était arrivé et qu'elle avait désobéi le fils du roi, et maintenant ne pouvait le trouver ou le four. Mais elle irait jusqu'au bout, jusqu'à ce qu'elle l'a trouvé. Le vieux, crapaud épais maintenant dit: « Grenouille verte, belle grenouille, petite fille Slip d'une chose, le glissement d'une chose, le rap maintenant, vous rap.Skynd à sauter, mon grand sanctuaire en vous vous dépêchez me apporter,! » Et le petit est allé cercueil récupéré. Ils ont mis la viande et boire devant elle, et quand elle avait mangé, elle est allée au lit, dit ses prières et se sont endormis. Quand elle se leva le lendemain matin a pris les trois vieilles aiguilles de la grande boîte et leur a donné et lui dit qu'elle obtiendrait un bon usage pour eux, elle va sur une montagne de verre, trois épées tranchantes et un grand lac. Si elle a réussi, elle obtiendrait son dos amant. Puis elle lui a donné trois choses, trois grandes aiguilles, une charrue roue, et trois écrous et lui a dit de prendre soin d'eux. Elle se mit en marche à nouveau, et quand elle est venue à la montagne de verre glissante, elle a couru les trois premières aiguilles derrière par les pieds et les mit un peu en avance, et la façon dont elle Lâchez. Puis elle a collé des aiguilles coincé dans le sol et mis attention sur le site. Peu de temps après son arrivée aux trois épées perçant, mais elle se tenait sur la charrue roue et roulé sur. Finalement, elle est venue à une eau profonde, et quand elle avait eu sur elle, elle a vu un beau mensonge du château pour lui. Elle est allée et a demandé si elle pouvait venir en service là-bas, mais elle savait que le poêle de fer prince il a vécu. Elle a été prise comme un cuisinier et aurait seulement un salaire très faible. Le prince pensait cependant qu'elle était morte depuis longtemps, et il avait déjà trouvé une autre jeune fille. Quand elle avait lavé dans la soirée, elle se sentait dans sa poche et mis la main sur les trois écrous que le vieux crapaud lui avait donné. Elle a cassé une et mangerait le noyau, mais il y avait une robe magnifique là-dedans. Quand la mariée a entendu parler, elle est venue et l'a achetée pour elle. « Ce n'est pas une robe pour une femme de chambre, » dit-elle. Mais la princesse ne serait pas le vendre à moins qu'elle ne devait être autorisé à dormir une nuit dans la chambre de son époux. La mariée a dit oui, parce que la robe était si belle et elle n'a pas encore reçu, et le soir, dit-elle à son époux, « Cette fille idiote va dormir dans votre chambre ce soir. » - « Oui, si vous ne me dérange pas, je n'ai pas, » répondit-il. Et elle lui a donné un verre de vin dans lequel elle avait versé une poudre de couchage. Il est tombé dans le sommeil une si ferme qu'elle ne pouvait l'être excité. « Je l'ai sauvé vous du poêle de fer dans la grande forêt, » dit-elle en criant: « Je suis allé sur une montagne de verre, trois épées tranchantes et une eau profonde pour se rendre à vous, et maintenant vous ne me entendre. » Les serviteurs se sont assis devant la porte, a entendu pleurer toute la nuit lui et le matin, ils ont dit à leur seigneur. Soir où elle avait échoué, elle a cassé le deuxième écrou, et une robe qui était encore plus belle, et quand la scie mariée qu'elle achèterait. Mais la jeune fille ne serait pas prendre de l'argent, et lui demanda qu'elle pourrait dormir à nouveau dans la chambre de l'époux. La mariée lui a donné un projet de sommeil, et il dormait si profondément qu'elle ne pouvait pas le réveiller. « Je vous ai sauvé du poêle de fer dans la forêt », dit-elle en pleurant: « Je suis allé sur une montagne de verre, trois épées tranchantes et une eau profonde de vous faire, et maintenant vous ne me entendre. » Les serviteurs se tenaient à l'extérieur, ont entendu, et dit le lendemain matin à leur maître. Le soir, elle a battu le troisième apprécié et a trouvé une robe qui rayonnait d'or pur. Lorsque la scie de mariée qu'elle voulait avoir, mais la jeune fille ne lui donner que, si on lui permettait de dormir à nouveau dans la chambre de l'époux. Mais ce soir-là a fait le fils du roi de verser la boisson du sommeil à côté de lui. Quand elle a commencé à pleurer et à dire: « Je vous ai sauvé du poêle de fer dans la grande forêt », il se leva et cria: « Tu es ma vraie mariée. » Ils prirent la robe de l'autre mariée, elle ne pouvait pas se lever, et immédiatement mis en place dans un panier et démarra. Quand ils sont arrivés à l'eau profonde, ils traversèrent, et quand ils sont venus aux épées tranchantes, ils s'assis sur la charrue roue et roulé sur eux. Au moyen des aiguilles est venu la montagne de verre et atteint peu après l'endroit où la petite vieille maison était resté. Mais au lieu il y avait un magnifique château, et tous les crapauds était devenu princes et princesses. Le mariage a été célébré, et ils habitaient dans le château, qui était beaucoup plus grand que son père. Mais quand le vieil homme se plaignait qu'il devait rester tout seul, ils sont allés plus et l'ont emmené chez lui, et ils eurent deux royaumes, et vivaient ensemble jusqu'à ce que leur død.Snip, pression, museau, maintenant l'histoire est sorti.
Jorinde et Joringel	655	405	Danish	Il y avait une fois un vieux dehors du château dans une grande forêt sombre où vivait une vieille femme toute seule, et elle était une vraie sorcière. Par jour, elle se transformait en un chat ou un oiseau de nuit, et le soir, elle était de retour à un être humain. Elle a attiré les oiseaux et les animaux à lui et égorgé et les frire. Quand quelqu'un est venu si près du château, il n'y avait que cent pas, il devait rester debout, sans pouvoir bouger jusqu'à ce qu'elle lui a donné libre. Quand une jeune fille innocente est venu dans ce cercle, elle a changé en un oiseau, et son arrêt dans un panier et la porta dans une pièce dans le château. Elle n'avait moins de sept mille cages de fugle.Nu il y avait une fille nommée Jorinde et était plus belle que toutes les autres filles, et elle était fiancée à un beau jeune homme du nom Joringel. Ils étaient tellement excités et heureux, car ils venaient de se fiancer, et un jour ils sont allés dans la forêt pour vraiment parler. « Faites attention que vous n'allez pas trop près du château », a déclaré Joringel. Ce fut une belle soirée. Soleil resplendissait à travers le feuillage dense et les tourtereaux se redressa dans les arbres et a chanté leur triste viser.Jorinde était le cœur lourd et s'assit dans le soleil lumineux et pleuraient, et Joringel était aussi étrangement mélancolique. Ils avaient tellement peur qu'ils allaient mourir, et quand ils ont regardé autour, ils ne savaient pas où ils étaient, et ne pouvait pas trouver son chemin de la maison. Le soleil n'a pas sombré derrière les montagnes, et quand Joringel regarda à travers les buissons, il vit à proximité du vieux château et étaient terrifiés. Jorinde était de chanter: « Mon petit oiseau, avec le rouge collier, chante si triste, vous prédisez la colombe doit bientôt être mort, vous chantez donc - tweet, tweet, Tweet -SO vous chantez derrière le feuillage. » Et quand Joringel donc autour de Jorinde, elle a été transformée en un rossignol, et a chanté, « Tweet, tweet. » Un hibou a volé trois fois autour d'elle et a dit trois fois: « Hututu, Hututu, Hututu. » Joringel ne pouvait pas bouger de l'endroit, mais se tenait raide comme un soutien et ne savait ni pleurer, ni parler. Maintenant coulé Le hibou a volé dans un buisson, et immédiatement après, jaune, maigre, avec de grands yeux rouges et un nez pointu qui pendait à son menton. Elle a marmonné quelque chose, pris le rossignol, et il prit avec lui. Joringel et ne pouvait parler ni se déplacer de l'endroit, et le rossignol était parti. Enfin, la femme revint et dit d'une voix rauque: «Je vous salue Zakiel Quand la lune brille dans la cage, il est temps de lui Fix. ». Puis Joringel gratuitement. Il tomba à genoux et lui demanda si elle lui rendre Jorinde. Mais elle a dit qu'il l'a jamais voir, et partit, il n'a pas aidé à quel point il a pleuré et se plaignait. « Que va devenir moi » gémit-il et sortit lentement des bois et enfin est venu à un étrange village, où il a vécu pendant longtemps comme fårehyrde.Ofte il est allé dans les bois autour du château, mais se gardait pour obtenir trop près. Une nuit, il rêva qu'il avait trouvé une fleur rouge sang, et au milieu duquel était une belle grande perle. Il a choisi la fleur et est entré dans le palais, et tout ce qu'il touchait avec la fleur a été libéré du sort et il a également de retour Jorinde. Quand il se réveilla le lendemain matin, il a commencé à chercher sur monts et par vaux pour trouver une telle fleur. Il chercha et chercha, et le neuvième jour, il a trouvé une fleur rouge sang, et au milieu de celui-ci il y avait un aussi grand dewdrop comme la plus belle perle. Il a pris et a jour et nuit, jusqu'à ce qu'il est venu au château. Il est allé à elle sans être pétrifié. Son cœur battait de joie, et quand il toucha la porte de la fleur, et il se leva. Il est entré dans la cour et se tint immobile et écoutait, jusqu'à ce qu'il entendait où tous les oiseaux étaient assis. Quand il est entré dans la salle, il la sorcière était nourrir les oiseaux dans les sept mille paniers. Quand elle a vu Joringel elle se mit en colère et fiel lui vomit, mais elle ne pouvait pas venir à deux pas de lui. Il se souciait pas d'elle, mais on est allé et regarda tous les nombreux paniers et ne savait pas comment il connaître son nouveau bien-aimé. Quand at-il soudainement remarqué que la sorcière a pris secrètement l'un des paniers et se faufiler à la porte. Il bondit vers Swiftly elle, a touché la cage et sa fleur. Maintenant, son pouvoir était cassée et Jorinde se présenta devant lui, aussi beau comme toujours. Il se tourna maintenant tous les autres oiseaux aux vierges ont Jorinde dans sa main et rentra chez lui, et ils vivaient heureux ensemble.
Le Juif dans le buisson d'épines	1042	592	Danish	Il y avait une fois un homme riche. Il avait un serviteur qui l'a servi avec diligence et honnêteté, tous les matins, il était d'abord sur ses pieds et il est toujours resté loin dans la soirée. Quand il y avait un travail difficile, et personne d'autre le voulait, il a toujours la première portée. Il ne se plaignait jamais de rien, mais il était toujours heureux et de bonne humeur. Lorsqu'une année passée, a donné son mari lui paie pas. «C'est la plus brillante, » pensait-il, « donc je l'enregistrer puis aller gars pas son chemin, mais être bien dans son service. » Karlen ne dit rien et a fait son travail la première année. Depuis la deuxième année passée, il n'a reçu aucun salaire, mais il l'a trouvé et était. Lorsque la troisième année passée, le chef de famille hésita un peu, a mis sa main dans sa poche, mais n'a pas pris quoi que ce soit vers le haut. Ainsi, dit le jeune homme: «. Je vous honnêtement servi pendant trois ans, je veux avoir le salaire est pour moi, je veux me voir dans le monde. » - « Oui, vous avez été un bon garçon », dit l'homme cupide, « donc vous devez également être bien payé. » Il a mis sa main dans sa poche, a donné aux jeunes trois cents, un par un, et dit: «Là, vous avez trois centime si bon salaire que vous ne l'aviez pas eu beaucoup d'endroits. » Le serviteur honnête, qui comprenait peu d'argent, les mettre dans sa poche, et la pensée, « Maintenant, je ne manquerai de rien. Maintenant, je suis vraiment plus me harceler avec beaucoup de travail. » Il est parti, et vers le bas colline et a chanté et a sauté à son cœur. Un jour, quand il passait un fourré un petit homme hors de lui et a crié: « Où vas-tu, mon frère joyeux Vous n'êtes probablement pas encore alourdi par les peines de la vie. » - « Pourquoi devrais-je être triste », dit le serviteur, «J'ai le salaire de trois ans dans sa poche. » - « Combien est-il? » demanda le petit homme. « Ce serait en effet trois shillings. » - « Regardez ici, » dit le nain, « Je suis un pauvre vieillard, et ne peut rien de commande Donnez-moi trois dime Vous êtes jeune, vous pouvez facilement gagner votre pain... » Et le serviteur avait un bon cœur, et se sentait désolé pour l'homme. « Il vous les avez au nom de Dieu, » dit-il, remettre l'homme les trois liards, « Je fais assez bien même. » - « Vous avez un bon cœur », dit le petit homme, « vous devez obtenir trois souhaits remplies, un pour chaque sou. » - « Vous pouvez probablement plus que votre prière du Seigneur, » dit le jeune homme. « Mais laissez-aller Je veux me d'une part, gay oiseaux, affectant tout ce que je vise,. L'autre un violon qui est telle que tout le monde doit danser quand je joue là-dessus, et en troisième lieu, nul ne peut être en mesure de dire non à ce que je demande ". - « Vous aurez tout, » dit le petit homme. Il passa sa main dans la brousse, et il y avait déjà des oiseaux pistolet et violon prêt. Il a donné au serviteur et dit: « Nul ne doit être en mesure de vous dire non, tout ce que vous demandez. » « Que puis-je demander de plus », dit le jeune homme, et a joyeusement. Peu après, il a rencontré un Juif avec une longue barbe, il se tenait en écoutant un oiseau assis haut dans un arbre et le chant. « Il est bon Dieu », il a pleuré, « comment une si petite créature doit avoir une si grande voix. Juste c'était mon oiseau. Je souhaite que je pourrais venir à saupoudrer de sel sur la queue de celui-ci. » - « Y at-il quelque chose de mal », dit le serviteur, « l'oiseau sera bientôt vers le bas. » Il a mis le pistolet et a frappé l'oiseau, qui est tombé dans la haie d'aubépine. « Allez chercher l'oiseau, votre trickster », at-il dit. « Depuis que je l'ai même tiré, je vais le prendre », dit le Juif, se coucha sur le sol et a commencé à monter dans la brousse. Quand il est venu au milieu des épines, prit la servante dans une forme d'exubérance son violon et se mit à jouer. A immédiatement commencé le Juif à la lumière sur ses pieds et sauter et sauter, et plus le serviteur frotté, on est de fous est allé danser. Mais les épines déchiraient son manteau minable, tiré à sa barbiche et coincé et le poussa sur tout le corps. « Stop! » Cria-t-il, « jeu d'arrêt. Je ne veux pas danser. » Mais la jeunesse n'a pas aimé ce qu'il a dit. Vous avez arraché tant de gens, maintenant peuvent épines faire la même chose pour vous «pensa-t-il, et a continué à jouer, de sorte que le Juif a sauté en l'air, et les lambeaux de son manteau était accroché sur les épines. » Ow, ow « cria-t-il, » . Je vous donnerai tout ce que vous demande lorsque vous voulez arrêter de jouer, même si vous voulez avoir un sac tout plein d'or « - » quand tu es si gentil, je vais arrêter « , dit le jeune homme; « mais il faut vous laisser, vous pouvez obtenir des jambes appropriées avec vous. », puis il a pris l'argent et se vej.Jøden se leva et prit soin de lui, et quand le serviteur était si loin que vous ne pouviez pas le voir, a pleuré il frénétiquement: « vous musicien misérable, vous rørfidler, attendez juste jusqu'à ce que je reçois la main sur vous. Je vais vous chasser, donc la plante des pieds tombent sur vous. Ragamuffin! Il suffit de mettre dans la bouche, que vous vaut peut-être cinq shillings « . Il utilisait la bouche aussi longtemps qu'il pouvait trouver de nouveaux jurons. Quand il avait acquis l'air de cette façon, et était devenu un peu plus calme, il a couru dans la ville et est allé au juge. « mon seigneur. juge », at-il dit, « voir comment un fripon a volé et abusé de moi sur la route. Il devait être en mesure de toucher une pierre. Voyez comment mes vêtements sont en lambeaux, et où je suis déchiré et gratté. Mon pauvre petit argent est parti, tous mes ducats, une brillante que l'autre. Regardez pour l'amour de Dieu pour attraper le méchant, et laissez-le mettre en prison. « - » Est-ce un soldat qui vous coupé avec votre sabre «Le juge a demandé: » Non, Dieu est préservée « , répondit le Juif, « armes tranchantes qu'il avait, mais il avait un vieux gay et est un col de violon. Le gars est assez facile de savoir « Le juge a envoyé son peuple, et ils ont trouvé le bon serviteur qui avait lentement pris les devants et l'argent de l'or lui aussi quand il se tenait debout devant le juge, il a dit: ».. Je ne l'ai pas touché Juif, ni prendre son argent. Il m'a offert volontairement les arrêter de jouer, parce qu'il n'a pas aimé ma musique. « - » Dieu nous sauver « clamaient le Juif », ses mensonges sont aussi épais qu'un cheval peut courir! «le juge ne l'a cru, en disant: » C'est une mauvaise excuse. . Le port ne Juif se part « Il a condamné le bon serviteur d'être pendu parce qu'il avait commis un vol qualifié dans la rue quand il a été conduit vers le gibet Juif cria après lui. » Maintenant vous obtenez votre salaire bien mérité, votre vagabonde chien Vous «Puis les autres sont allés tranquillement l'échelle avec le Pendu sur la dernière étape, il se retourna et dit au juge: ».. Voulez-vous me rencontrer une prière avant de mourir « - » Oui, si vous ne demandez pas votre vie, « le juge a dit. » Je ne sais pas. Je demande seulement pour la dernière fois à être autorisé à jouer sur mon violon « Le Juif poussa un cri terrible: ».. Donnez-lui de peur que pas le droit de le faire « - » Pourquoi devrais-je pas lui reprocher le plaisir « , a dit le juge, « Je dis oui, et il reste. » il pourrait aussi dire non pas à elle, en raison du potentiel des jeunes avaient obtenu. « Hélas! » cria le Juif, « me liait vite. » Karlen a maintenant son violon, placé à droite, et quand il avait fait le premier coup, ils ont tous commencé à aller et sauter, à la fois le juge, le greffier et l'huissier de justice. la corde est tombé de sa main, ce qui lierait le Juif. au second coup de racloir levé ils les jambes, le bourreau a glissé serviteur et était sur le point de danser, et la troisième rue, ils ont sauté tous ensemble dans l'air et se mit à danser, le Juif et le juge devant, et ils ont sauté le meilleur. tout ce que la curiosité était venu à la place jeunes et vieux, épais et mince, devaient danser avec, et même les chiens assis sur bagbenen e et a commencé à sauter autour. Le sauta les danseurs plus il a joué, plus, souvent cogné la tête contre l'autre et a pleuré pitoyablement. Le juge a pleuré, à bout de souffle: « Je vous donne votre vie quand vous voulez arrêter de jouer. » Karlen persuadé, le cou de violon enfilées et descendit l'échelle. Il est allé droit au Juif, qui était sur le terrain et haletait. « Est-ce que vous reconnaîtrai où vous avez l'argent, votre méchant, ou je vais prendre mon violon et de commencer à jouer à nouveau. » - « Je l'ai volé, je l'ai volé », dit-il, « mais vous avez honnêtement gagné. » Réf laisser si Juif conduire à la potence et de cluster comme un voleur.
Chat et la souris dans l'agencement de boîtier	14	15	Danish	Un chat avait fait la connaissance d'une souris, et avait dit tant de choses sur le grand amour qu'il ressentait pour elle, que enfin la souris a accepté de se déplacer avec le chat et garder la maison ensemble. « Maintenant, nous devons rassembler pour l'hiver, donc on ne va pas mourir de faim », dit le chat, « et vous devez être très prudent si vous ne tombez pas dans un piège. » Ils ont acheté un pot de graisse, mais n'a pas pu se mettre d'accord sur l'endroit où stocker. Le chat a pensé longtemps et finalement dit: « Nous ne pouvons pas faire un endroit plus sûr que l'église, il n'y a pas ose prendre tout ce que nous mettons sous l'autel et la touche avant que nous devons sérieusement. ". Le pot a ainsi été porté à la sécurité là-bas, mais il ne fallut pas longtemps avant que le chat voulait goûter gras. Un jour, dit-elle à la souris: « Il est vrai, petite souris, on me demande de baptême avec mon cousin, elle a un fils qui est blanc avec des taches brunes, je le ferai être le parrain de Vous pouvez organiser sans doute pour la maison.. seul demain ". - « Il suffit d'aller au nom de Dieu, » répondit la souris «et pense de moi quand vous mangez bien quelque chose que je pourrais aussi probablement envie de goûter le vin rouge doux. ». Cependant, il n'a pas été vrai que le chat allait le baptême, il n'a pas non cousin. Il est allé directement à l'église pour pot de graisse et léchait le haut de la graisse. Puis il est allé se promener sur les toits, regarda autour et s'exposer au soleil et léché ses lèvres chaque fois que la pensée de la graisse. Seulement le soir est venu à la maison. « Eh bien, êtes-vous là », dit la souris, « Vous devez avoir une bonne. » Ah oui, « répondit le chat. » Qu'est-ce qu'ils donnent à l'enfant? « Demanda la souris. » Top «dit le chat. » Top « , cria la souris « il était un nom étrange. Si vous l'utilisez dans votre famille? « - » Doucement «dit le chat, » qui est tout aussi bon que brødkrummetyv, que vos filleuls sont appelés « Peu de temps après, le chat à nouveau chansonnette. » Vous devez me faire la. un service encore aujourd'hui pour prendre soin de la maison «a déclaré la souris, » Je nouveau demandé baptêmes, et quand l'enfant a un anneau blanc autour du cou, je ne peux pas dire non. « la bonne souris n'a pas l'objet, le rampé chat dans l'église et a mangé la moitié de la graisse. « cependant, il n'y a rien que les goûts aussi bon qu'il peut même manger », pensait-il, tout à fait satisfait de sa journée de travail. Quand il est arrivé chez la souris a demandé: « Quel était cet enfant baptise avec? "-" Half-gone, "répondit le chat." Half Past! Il était ridicule. Le nom que je ne ai jamais entendu, « dit la souris perplexe: » Je parierais ce n'est pas dans le calendrier. « Il ne fallut pas longtemps avant que les dents de chat à nouveau commencé à l'eau. » Toutes les bonnes choses vont par trois «a dit la souris, » aujourd'hui, je tournerai le baptême. L'enfant est complètement noir avec les pattes blanches, et par ailleurs pas un cheveu blanc sur le corps entier. Cela ne se produit une fois tous les deux ans. Vous ne me dérangerait pas que je vais là-bas? « - » Top, Half Past, il est des noms bizarres, « dit la souris, » ils me font penser à tant de choses. « - » Vous êtes assis à la maison dans votre vadmelskjole gris et capture fantasmes «a dit le chat, » il vient de ne jamais sortir pendant la journée. « Alors que le chat a disparu, a fait l'ordre de la souris dans toute la maison. le rampé chat cependant, est allé et a mangé la graisse vers le haut. » Quand tout est mangé, a la paix, « dit-il à lui-même, et que la nuit est venue à la maison, épaisse et terne de la souris a immédiatement demandé à ce que le troisième enfant était venu à appeler. » le nom ne sera probablement pas comme «a dit le chat, » Son nom est All Gone. « - » complètement disparu «cria la souris », le nom que je ne l'ai jamais vu en version imprimée. Complètement disparu, qu'est-ce que tu veux dire? « Puis elle secoua la tête, recroquevillé et se coucha pour sove.Nu le chat n'a jamais été demandé Baptêmes. Comme il était l'hiver, et ils ne pouvaient pas trouver plus de nourriture, la pensée de la souris sur leurs fournitures d'hiver et dit au chat: « Venez, et allons appeler la graisse que nous avons stocké, il doit avoir bon goût. » - « Oui, je le pense, » répondit le chat, « il bon goût, comme quand vous grimaçantes par la fenêtre. « ils ont continué leur chemin, et quand ils sont venus à l'église, se tenaient le pot est assez, mais il était vide. » Oh, « grincé la souris, » maintenant, je comprends tout. Maintenant, il vient à la lumière à quel point un ami que vous me avez été. Tu as mangé tout quand vous avez dit que vous étiez le baptême. Tout d'abord en haut, puis la moitié fait, alors ... « - ». Taisez-vous, « dit le chat, » si vous dites un seul mot, je vous manger « » Tout, « avait la pauvre petite souris est déjà sur la langue mais à peine avait parlé avant le chat sauta sur elle, a saisi et a mangé. Comment le monde va.
Les habits neufs de l'empereur	2054	1620	Danish	De nombreuses années un empereur vécu il y a, qui pensait tellement de nouveaux vêtements qu'il a passé tout son argent pour les obtenir. Il ne se souciait pas de ses soldats, pas pris soin de comédie ou de courir dans les bois, sans seul montrer ses nouveaux vêtements. Il avait une robe pour chaque heure de la journée, et comme ils disent au sujet d'un roi, il est, donc ils ont toujours dit ici: « L'Empereur est dans la garde-robe » La grande ville où il résidait était très gai chaque jour beaucoup d'étrangers, un jour est venu deux filous; ils faisaient semblant d'être tisserands et ont dit qu'ils savaient comment tisser le plus beau tissu à imaginer. Non seulement les couleurs et les motifs de fines hors du commun, mais les vêtements qui ont été faites des vêtements, la merveilleuse qualité que possèdent d'être invisible à tout homme qui était impropre à son bureau ou impardonnablement stupide. « Il était un peu splendides vêtements « , pensait l'empereur; « En les ayant, je pourrais venir par les hommes dans mon royaume ne sont pas aptes au bureau, ils ont, je pouvais distinguer l'intelligent de la bête! Ce truc doit être tissé pour moi immédiatement! » Il a payé les deux filous beaucoup d'argent à portée de main, afin qu'ils puissent commencer leur arbejde.De également mis en place deux métiers à tisser, et fit semblant de travailler, mais ils ne absolument rien sur les métiers à tisser. Ils ont demandé la soie la plus fine et la plus précieuse de l'or; mettre à la fois dans leur propre sac et travaillé au métiers à tisser vides jusque tard dans la nuit. « Maintenant, je voudrais bien savoir comment ils sont avec les vêtements! » pensait l'empereur, mais il se sentait un peu mal à l'aise lorsque l'on pense que celui qui, pour son bureau ne pouvait pas le voir était stupide ou ne rentre pas, maintenant il croit assez qu'il n'a pas besoin d'avoir peur d'eux-mêmes mais il serait également envoyer quelqu'un d'autre d'abord pour voir comment les choses se sont. Tout le monde dans la ville savait ce qu'était une qualité remarquable l'étoffe possédait, et tous étaient impatients de voir à quel point ou stupide leurs voisins étaient. « Je vais envoyer mon honnête vieux ministre aux tisserands! » pensait que l'empereur, « Il peut juger mieux comment les regards de choses, car il est intelligent, et personne ne comprend son bureau mieux que lui! » Maintenant, est allé l'ancien ministre dans la salle où les deux imposteurs étaient assis travaillant dans les métiers à tisser vides. « Le ciel nous préserve! » pensait-il, et ouvrit de grands yeux! « Je ne vois rien! » Mais il a dit filous ikke.Begge le prièrent d'être si bon à se approcher, et demandé si elle était un beau modèle et de belles couleurs. Ils ont souligné les métiers à tisser vides, et le pauvre vieux ministre a essayé de son mieux, mais il ne pouvait rien voir, car il n'y avait rien. « Mon Dieu! » pensait-il, « je peux être stupide! Je ne pensais pas, et il ne devrait pas les gens savent, je ne devrais pas répondre à mon bureau? Non, ce n'est pas juste que je le dis, je ne peux pas voir le tissu! » « Eh bien, ils ne disent rien à ce sujet! " dit l'un des tisserands, « Oh c'est! propre bien-aimée! » dit l'ancien ministre regardant à travers ses lunettes, « ce modèle et ces couleurs! Oui, je vais dire à l'empereur qu'il me plaît! » « Nous sommes heureux! » a déclaré que les deux tisserands, et le décrit aux couleurs et expliqué le motif curieux. Le vieux ministre a écouté attentivement, qu'il pouvait dire la même chose quand il est revenu à l'empereur, et il a fait filous han.Nu demandé plus d'argent, de la soie et de l'or, dont ils ont besoin pour le tissage. Ils mettent tout dans leurs propres poches, le métier à tisser était pas un point, mais ils ont continué, comme avant, le tissage aux væv.Kejseren vides maintenant envoyé un autre courtisan honnête de voir comment ça se passait avec l'armure, et le tissu était presque terminé. Il Fared tout comme l'autre, il avait l'air et avait l'air, mais comme il n'y avait que les métiers à tisser vides, il ne voyait rien. « Est-ce pas un beau morceau de tissu? » a demandé aux deux filous, montrant et expliquant le modèle magnifique, qui il n'y avait pas. « Je ne suis pas stupide! » dit l'homme, « Il est donc mon bon rendez-vous pour que je ne suis pas digne de? Il était assez amusant, mais je ne dois pas laisser les autres! » et il a fait l'éloge du tissu, il ne voyait pas, et a exprimé sa joie aux belles couleurs et le motif de fin. « Oui, il est tout à fait ma chérie! » il a dit aux gens de la ville kejseren.Alle parlé du tøj.Nu précieux l'empereur voulait le voir lui-même, alors qu'il était encore sur le métier à tisser. Avec une foule d'hommes exquis, entre lesquels les deux bons vieux fonctionnaires étaient, comme auparavant, avait été là, il est allé aux deux escrocs intelligents, qui maintenant tissées de toutes les forces, mais sans point ou d'un fil. « Oui, il est magnifique? " dit à la fois les fonctionnaires honnêtes. « Votre Majesté doit voir le modèle, quelles couleurs! » Et puis ils ont souligné les métiers à tisser vides, car ils imaginaient les autres pourraient voir le tissu. « Quoi! » pensait que l'empereur, « je ne vois pas tout ce qui est terrible, je suis stupide? Suis-je inapte à être empereur? c'est la pire chose qui pourrait arriver à moi! » - « Oh, il est très beau! » dit l'Empereur, « a notre approbation le plus gracieux; » et il hocha la tête approbation du métier vide; il ne dirait pas qu'il ne voyait rien. qui étaient avec lui, l'entourage entier, regardé et regardé, mais n'a pas obtenu plus hors de lui que tous les autres, ils ont dit, comme l'empereur, « il est très beau! » et ils lui ont conseillé de porter les nouveaux vêtements magnifiques à la première fois à la grande procession qui allait bientôt. "Il est absolument magnifique! Nysseligt, excellent!" il est passé de la bouche à la bouche, et ils étaient tous si la satisfaction générale. L'empereur a donné à chacun des filous un chevalier croix pour accrocher à la boutonnière et le titre de la nuit vævejunkere.Hele avant la procession devait être, coquins assis et avait seize lampes allumées. Les gens pouvaient voir qu'ils étaient occupés à obtenir de nouveaux vêtements de l'empereur prêt. Ils faisaient semblant de prendre le tissu du métier à tisser, couper l'air avec de grands ciseaux, et cousu avec des aiguilles sans fil, et dit enfin: « Voyez maintenant les vêtements sont prêts » L'empereur, avec les grands de son puis est venu et filous tenaient leurs bras comme si elles tenaient quelque chose, et dit: « vous voyez ici sont le pantalon! voici la robe! ici veste! » et ainsi de suite fort. « Il est aussi facile que vous une toile d'araignée pense que vous aviez rien sur votre corps, mais il est juste la beauté de lui! » « Oui! » a dit que tous les courtisans, mais ils ne voyaient rien, car il n'y avait rien. « Si Votre Majesté Impériale a plu gracieusement à enlever vos vêtements! » dit que les filous, « que nous vous proposons le nouveau costume avant le grand miroir! » L'empereur déshabilla, et les filous allait comme s'ils lui ont donné chaque pièce des nouvelles devaient être faites, et l'empereur se regarda dans le miroir. « Dieu, comment ils regardent, comment ils se! » ils ont dit tout. « Quelle conception! Quelles couleurs! Il est un costume cher! » « Dehors, ils sont avec tronhimlen qui devait être transporté dans la procession! » dit le maître des cérémonies. « Oui, je suis prêt! » dit l'Empereur. « Sitting est pas bon? » puis il se tourna à nouveau vers le miroir! les gens devraient penser qu'il admirait son stads.Kammerherrerne, qui devait porter le train, tendu leurs mains au sol comme si elles enlevèrent un train, ils sont allés et sont restés dans l'air, ils n'osent laisser les autres que ils ne pouvaient se.Så a l'empereur en procession sous le magnifique dais, et toutes les personnes dans la rue et les fenêtres écrièrent: « ! en effet, de nouveaux vêtements de l'empereur sont incomparables ce long train, il a quel point il lui convient » Personne ne voulait faire savoir aux autres qu'il ne voyait rien, car alors il aurait été inapte à son bureau ou trop stupide. Les vêtements de l'empereur ne sont plus admirés. « Mais il n'a rien, » dit un jeune enfant. « Oh, écoutez la voix de l'innocence », a dit le père; et un chuchoté à l'autre ce que l'enfant a dit. « Mais il n'a rien! » cria enfin tout le peuple. Il se glissa dans l'empereur, parce qu'il pensait qu'ils avaient raison, mais il se dit: « Maintenant, je dois supporter la. » Et les eunuques ont marché et d'un bar sur le train, qui n'a pas été.
Campanule (Rapunzel)	111	310	Danish	Il y a plusieurs années, il a vécu un homme et une femme, qui avait longtemps souhaité pour un enfant, mais en vain. Enfin, il semblait que le bon Dieu remplirait leur désir. A l'arrière de la maison il y avait une petite fenêtre à partir de laquelle vous pouvez regarder dans un joli jardin où poussaient les plus belles fleurs et d'herbes, vous pouvez imaginer. Elle était entourée d'un haut mur, et personne n'a osé aller en elle parce qu'il appartenait à une puissante sorcière qui craint dans tout le pays. Un jour, la femme se tenait près de la fenêtre regardant vers le bas dans le jardin. Elle a vu un lit qui a grandi clochettes violettes, et ils avaient l'air si frais que ses dents bien arrosées. Pour chaque jour qui passait, elle devenait de plus en plus comme eux, et quand elle savait qu'elle ne pouvait pas obtenir certains d'entre eux, elle a perdu les esprits d'intérêt et est venu à l'air pâle et le mauvais dehors. L'homme a été surpris et demanda: « Qu'est-ce qui vous indispose, chère épouse? » - « Je ne veux pas la paix jusqu'à ce que vous me donnez une partie de la cloche pousse dans le jardin, » dit-elle et poussa un profond soupir. L'homme a pensé qu'il était dommage pour elle, et le soir, il a grimpé sur le mur dans le jardin de la sorcière, plumé pressé une poignée de fleurs de cloche et gifler heureux et bien pour sa femme. Elle a fait une salade de et a mangé avec une grande avidité. Il lui avait goûté si bien qu'elle était deux fois par jour chansonnette. « Si vous me donnez encore plus de fleurs cloche, je meurs », dit-elle à son mari. « Je ne vois pas que mes dies de femme, sans avoir à rien de risque pour la sauver », dit l'homme. Le soir, il a grimpé en arrière sur le mur. Mais il a été consterné quand il a vu le stand de sorcière pour eux-mêmes. « Comment osez-vous vous liste dans mon jardin comme un voleur et volé mes fleurs cloche, » dit-elle avec fureur, « il faut trouver face à face. » - « Pars sur moi », dit l'homme humble. « Seule la détresse extrême qui m'a poussé là-bas. Ma femme a été si grand désir Bellflower sont qu'elle mourir si elle ne reçoit pas certains d'entre eux. » La sorcière a été apaisée et lui dit:.. « Quand il se bloque cela ensemble, je vais vous permettre de choisir autant de fleurs de cloche vous je ne demande qu'une condition et ce que vous me donnez l'enfant que votre femme alimentation. Je serai une mère pour elle et il devrait le faire vraiment bien ". Le pauvre homme avait si peur qu'il a dit oui à tout, et dès que le bébé est né, la sorcière, appelé Raiponce, et il a fallu avec sig.Klokkeblomst était l'enfant le plus beau sous le soleil. Quand elle avait douze ans, la sorcière enfermer dans une tour qui se trouvait dans la forêt, et sans escalier ni porte, mais seulement une petite fenêtre au-dessus. Tinkerbell avait une belle cheveux longs qui était aussi bien que l'or filé. Quand la sorcière voulait entrer, elle se tenait sous la tour et cria: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » La jeune fille enveloppée comme une de ses tresses fixes sur le crochet de la fenêtre, et laissez la fenêtre. Les vingt aunes vers le bas, et la sorcière a grimpé en den.Et regardé quelques années après le fils du roi rouge dans une jours la forêt et passé par la tour. Il a entendu quelqu'un chantait si bien qu'il était encore et écouté. Il était Raiponce dans sa solitude en essayant de passer le temps à chanter. Le prince irait à elle et chercha une entrée à la tour, mais il n'y en avait pas. Il est monté à la maison, mais la chanson avait fait une profonde impression sur lui que chaque jour, il est monté dans la forêt et l'écoutait. Une fois, quand il était là, il a vu la sorcière venir à la tour et l'entendit dire: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » Raiponce laisser les tresses pendent vers le bas, et la sorcière a grimpé à elle. «J'essaie aussi une fois ma chance à la hausse », dit le prince, et le lendemain soir, il est allé à la tour et cria: « Raiponce, Raiponce, vos cheveux. » La fusion immédiatement est sorti de la fenêtre, et le prince a grimpé op.Klokkeblomst a été très peur quand elle a vu un étranger, mais le prince a parlé de bien vouloir lui et a dit que sa chanson avait fait une telle impression sur lui qu'il n'a pas été en mesure la paix jusqu'à ce qu'il l'avait vu. Elle était rassuré rapidement, et quand il lui a demandé si elle voulait l'épouser, et elle a vu comment il était beau, pensait-elle, « Je vais mieux avec lui sans doute que la vieille sorcière », et a dit oui et lui tendit sa main. « Je veux aller avec toi, » dit-elle, « et écoute, comment sortir. Chaque fois que vous venez, vous devez prendre un cordon de soie avec donc je fusionner une échelle, et quand il est prêt, je descends, et vous me mettez sur votre cheval ". Ils ont convenu qu'il viendrait tous les soirs, pour la vieille femme est venue par jour. La sorcière ne savait rien, jusqu'à ce que, une fois Raiponce se souvenait lui disant: «Ecoutez, comment peut-il que vous êtes beaucoup plus lourd à tirer vers le haut que le jeune prince Il est ici en un instant. » - « Vous vilaine fille, » cria la sorcière, « quel est ce que vous avez, je pensais que je te avais caché de tous, et tu me as trompé. ». Dans sa colère, elle saisit Raiponce par ses beaux cheveux, tordu quelques fois sur la main, a pris une paire de ciseaux, et Ritsch, Ratsch, était les longues tresses sur la terre. Et elle a montré aucune pitié, mais amener les pauvres Rapunzel dans un désert où elle a vécu dans une grande sorcière nød.Da avait chassé Rapunzel loin, elle était assise dans la tour et attendit le prince, et quand il est venu le soir et a crié: " Raiponce, Raiponce, vos cheveux « , elle baissa les cheveux par la fenêtre. Le prince a grimpé, mais n'a pas pris sa propre Tinker Bell, mais la sorcière qui désolé pour lui. « Vous auriez probablement chercher votre petite amie, » dit-elle d'un air moqueur, « mais l'oiseau se trouve plus dans le nid et chante. Le chat a obtenu son, et se rayent vos yeux. Raiponce est perdue pour vous, elle, vous ne serez jamais plus voir ". Le fils du roi était outré de douleur, et dans son désespoir, il a sauté par la fenêtre. Il a échappé à la vie, mais est tombé dans les épines qui ont transpercé ses yeux. Il erra aveugle sur la forêt, vivant hors des racines et des baies et pleuraient et pleuré pour son amant perdu. Après quelques années, il est sorti dans le désert où Raiponce vivait dans une grande détresse. Elle avait donné naissance à des jumeaux, un garçon et une fille. Un jour, il entendit une voix, et a suivi le son, et quand il est arrivé là, il était elle. Elle est tombée sur son cou. Deux de ses larmes coulaient sur ses yeux, et il a immédiatement obtenu de retour de la vue. Il la conduisit à son royaume où il fut reçu avec jubilation, et ils vivaient heureux ensemble.
Gnaste et ses trois fils	1312	1965	Danish	Entre l'est et l'ouest vivait un homme nommé Gnaste. Il avait trois fils, l'un était aveugle, l'autre boiteux, et le troisième tout nu. Ils ont marché à travers le champ, et il y avait un endroit un lièvre. L'un aveugle a tiré, celui boiteux a attrapé, le nu mit dans sa poche. Ils sont venus à un grand lac puissant, sur lequel il y avait trois navires, l'un était la fuite, l'autre a sombré au fond, et dans le troisième il n'y avait pas de fond, et ils sont allés tous les trois à bord. Ils sont venus comme une immense forêt immense, qui était un grand arbre, et à l'intérieur était une église. Dans l'église se tenaient un diacre de chêne et un hêtre prêtre et distribué de l'eau bénite avec de grands coups de matraque. « Heureux l'homme qui, de l'exécution de l'eau bénite. »
Kong Grive	495	900	Danish	Il y avait une fois un roi qui avait une fille qui était aussi belle que le soleil lumineux, mais elle était fière et hautaine withal qui ne soupirant était assez bon pour elle. Elle a rejeté un après l'autre, et se moquait d'eux même. Une fois que le roi fit un grand festin et a invité tous les jeunes hommes de près et de loin. Ils étaient alignés en ordre de rang et la position. D'abord les rois, puis les ducs, les princes, les comtes, les barons, et la petite noblesse. La princesse est passée de l'un à l'autre, mais elle avait une objection à tous. L'un était trop gros: « Quel tonnelet de bière, » dit-elle, l'autre pour longtemps «cigogne, cigogne, Longlegs, » le troisième était trop court: « court et épais jamais rapide, » le quatrième pâle: « Il semble que la mort de BLC, « le cinquième trop rouge: » Il ressemble à un coq «le sixième était pas assez droit, » un bois vert qui est séché par le poêle ". Il y avait quelque chose de mal avec eux, mais elle se fait surtout joyeux sur un bon roi qui se tenait au sommet, et dont le menton était un peu tordu. « Son menton comme une grive, » elle a pleuré et se mit à rire, et au moment où il a obtenu le nom Grive. Mais quand la vieille scie roi qu'elle avait soupirants pour le meilleur, il se mit en colère et jura qu'elle devrait prendre le premier, le meilleur pour la mendicité mand.Et quelques jours plus tard, ils ont entendu un chant pauvre musicien dans la cour, et le roi envoyé pour lui. Fiddler est venu, dans ses chiffons sales, a chanté pour le roi et sa fille et lui demanda l'aumône. Mais le roi dit: « Je pense que très de votre chanson que je vais vous donner ma fille à la femme. » La princesse a été horrifié, mais le roi a dit dans sa décision: « Je l'ai juré de vous apporter le premier, le meilleur mendiant, et le serment que je garderai, » dit-il. Priest a été apporté, et elle a consacré au mendiant. « Il est bon pour un mendiant de rester dans un château, » dit le roi, « il est préférable que vous sortez avec votre mari. » Le mendiant prit la main et ils marchaient à pied. Quand ils sont venus à une grande forêt, elle demanda: « À qui la forêt verte qui est si grand et magnifique? » « Il est certainement le roi Grive, il est un homme puissant, et si vous aviez voulu, il était probablement votre bien. « » Oh que je l'avais pris. Dieu aide-moi, pauvre fille. " Peu de temps après ils sont tombés sur une prairie, et elle a demandé: « Qui fait cette belle prairie verte qui est si grand et magnifique » « Il est certainement le roi Grive, il est un homme puissant, et si vous l'avait voulu, il aurait été le vôtre. « » Oh que je l'avais pris. Dieu aide-moi, pauvre fille. " Quand ils étaient allés même un peu, ils sont venus dans une grande ville, et elle a demandé: « Qui ne cette ville fine qui est si grand et magnifique » « Il est certainement le roi Grive, il est un homme puissant, et si vous l'aviez voulu, il suffisait à vous. « » Oh, je ne l'avais pris. Aidez-moi à Dieu, pauvre fille. " « Je ne sais vraiment pas comme ça, vous êtes constamment à la recherche d'un autre homme », a déclaré le musicien, « Je ne pourrais pas être assez bon pour vous? » Enfin, ils sont venus à une petite maison. « Où est la maison si petite, où les murs sont inclinés, après que toutes les personnes pauvres qui y vivent must! » dit la princesse. « Ceci est ma maison et le vôtre », dit le musicien, « nous restons ici. » La porte était si bas qu'elle devait se baisser pour passer au travers. Elle a demandé: « Où sont les serviteurs? ». « Les serviteurs », a déclaré le musicien, et secoua la tête, « vous devez vous faire ce que vous voulez faire. Maintenant, faites immédiatement le feu et l'eau de vente sur de sorte que vous pouvez faire cuire quelque chose pour moi, j'ai faim. » La princesse avait aucune idée comment elle doit se comporter, et le mendiant a dû l'aider à obtenir assez d'aller. Quand ils eurent fini leur repas maigre ils sont allés au lit et le lendemain matin, il l'a réveillée assez tôt, pour qu'elle se lever et faire la maison en ordre. Quelques jours ils ont vécu de cette façon, et avons mangé et bu ce qui était dans la maison. « Maintenant, ce n'est pas plus, » l'homme dit alors, « nous mangeons tout, et ne méritons rien. Vous tresser des paniers. » Il sortit et en osier pris, et elle a commencé à tisser, mais ça fait mal si mal dans ses doigts qu'elle devait cesser de fumer. « Il ne le fera pas, » l'homme a dit, « vous peut-être mieux tourner. » Elle a également essayé, mais le fil lui couper les doigts doux jusqu'à ce qu'ils saignent. « Vous les pigeons ne pas quoi que ce soit », at-il dit avec colère: « Maintenant, il est préférable d'essayer avec vous, je suis venu certainement bien en marche. Si nous ne pouvons pas faire une entreprise avec des pots en terre cuite et. Vous devez vous mettre sur la place avec eux ». Elle soupira et pensa: « Dieu sait ce que les gens disent quand ils me reconnaissent et me voir assis là comme une autre femme de vendre. » Mais cela ne veut pas dire qu'elle a dû céder à moins qu'ils meurent de faim. La première fois, il est bien passé. Les gens l'ont acheté parce qu'elle était si belle et il y avait beaucoup qui lui a donné l'argent et a laissé les pots avec elle de toute façon. Ils vivaient une époque de ce qu'elle avait gagné tant que ça a duré, le mari a acheté un bon nombre de casseroles, et elle a dû rester dans la place avec elle. Puis vint une circonscription de soldat ivre, fustigé directement dans les pots et tessons ont volé dans toutes les directions. Elle a commencé à pleurer et ne savait pas quoi faire. « Qu'est-ce que mon mari dire, cependant, » gémit-elle et la maison RAN et lui a dit ce qui était arrivé. « Il n'y a pas des gens sensés qui se trouve juste au coin, » dit-il trop mauvais, « mais vous ne ferez pas à quoi que ce soit. Maintenant, je suis en place au Capitole pour demander s'ils avaient besoin d'un cuisinier . Là, vous allez le matin afin que vous obtenez lorsque au moins une vie. « maintenant cuire la fille du roi, a dû aller cuire à la main et faire le travail sale. Dans sa poche, elle avait un bol, et il la remplit de la nourriture qu'elle a fait, et par conséquent ils ont vécu. Il est arrivé que le mariage du fils aîné du roi est célébrée, de sorte que la pauvre femme se leva et se tint à la porte pour obtenir une partie de la salle à regarder. Quand les lumières étaient allumées et la salle rayonnait dans la splendeur éblouissante, alors que tous les gens se sont réunis platelage, pensait-elle tristement de son triste sort et maudit l'orgueil qui l'avait plongé dans la pauvreté. Fonctionnaires ont jeté quelques bouchées à son de la nourriture ils ont apporté, et elle a mis tout dans le pot à la maison. Tout à coup, vint le sortir du fils du roi, vêtu de velours et de soie, avec une chaîne d'or autour de son cou, et quand il a vu la belle femme, il saisit sa main et voulait danser avec elle. Elle savait immédiatement roi Grive et a résisté, mais il n'a pas, il la tira dans la salle. Mais la chaîne qui tenait le pot cassé et la soupe et kødstumperne versé sur le sol. Tous les gens riaient et se moquaient d'elle et elle était si désespérée et honteux qu'elle voulait un millier de miles sous-sol. Elle a manqué la porte et a essayé d'échapper, mais quand elle avait fait quelques pas dans l'escalier il y avait un homme l'a attrapé par le bras, et quand elle se retourna, elle vit le roi Grive. « Ne pas avoir peur, » dit-il doucement, « Moi et le musicien que vous avez vécu avec dans la maison pauvre, est une seule et même chose. Il est moi qui était le hussard qui est monté à travers votre vaisselle. Je l'ai fait pour punir votre fierté et vous moqué de moi et pliez votre esprit fier ». Mais elle pleura amèrement, en disant: « Je ne suis pas digne d'être ta femme. » - « Maintenant, arrêter de pleurer », dit-il et lui baisa, « est maintenant les jours mauvais passé Maintenant, nous devons célébrer notre mariage. ». servantes chambre portait ses habits royaux, son père est venu avec toute sa cour au mariage avec. Je souhaite que nous deux avions aussi été là.
Le roi de la montagne d'or	875	810	Danish	Il y avait une fois un marchand qui avait deux enfants, un garçon et une fille. Ils étaient tous les deux très petites et ne pouvaient pas aller encore. Au moment où il a reçu des nouvelles que ses deux navires ont été coûteux accusés, et qui constituait toute sa fortune, était allé au fond. Maintenant, il soudainement devenu rien pauvre et avait laissé, mais un champ en dehors de la ville. Pour distraire ses pensées sombres un peu de, il sortit sur le terrain, et comme il allait et venait là, il vit soudain un petit homme noir qui se tenait à côté de lui et a demandé pourquoi il était si triste. « Si vous pouviez me aider, je serais probablement vous dire que, » dit le marchand. « Vous ne pouvez jamais savoir si je peux, » dit le petit homme. Merchant lui a dit que tout ce qu'il possédait avaient péri en mer, et qu'il avait plus rien, mais ce domaine. « Ne pas vous casser », dit le petit homme, « si vous me promettez douze ans pour me l'apporter, votre pied première rencontre quand vous rentrez chez vous, vous avez besoin d'obtenir autant d'argent que vous voulez. " - « Il ne peut pas être autre chose que mon chien », dit l'homme. Il lui vint qu'il pourrait être l'un de ses enfants, et il a dit oui et écrit sur un morceau de papier et a mis son sceau under.Da rentré chez lui, son petit garçon était si heureux de le voir, il a rampé vers lui et a saisi sa jambe. L'homme a été horrifié quand il se rappela ce qu'il avait promis, mais comme il y avait de l'or à trouver nulle part, il pensait qu'il avait été moquez. Un mois plus tard, il monta au grenier pour chercher quelque chose de vieux étain, qu'il pouvait vendre, puis remarqué qu'il y avait un gros tas d'argent. Maintenant, il était heureux à nouveau, les achats effectués, est devenu plus riche que jamais, et a estimé que le droit. Cependant, le garçon a grandi grand et vif et intelligent. Comme sa douzième année approchait, le marchand de plus en plus en difficulté, et on pouvait voir sur son visage qu'il y avait quelque chose qui le tourmentait. Une fois demandé de lui son fils ce qui était faux. Il ne serait pas comme ça, mais le garçon gardé sur lui tracasser si longtemps, il a dit qu'il l'avait promis à son insu à un homme noir et reçu de l'argent pour elle. Il avait écrit son nom comme preuve, et quand il avait douze ans, il a dû le remettre. « Ne vous inquiétez pas, papa », le garçon dit, « ça va tout ira bien. L'homme noir n'a pas de pouvoir sur moi. » Comme le temps approchait, le garçon est allé à un prêtre qui le bénit. Puis il et son père ainsi que sur le terrain et il a fait un cercle sur eux. Puis vint l'homme noir et dit l'ancien: « Si vous l'avez vu, comme vous me promis. » Il ne répondit pas, mais a demandé au fils: « Que veux-tu ici? » - « Je parle à ton père et non pas avec vous », dit l'homme noir. « Tu as trompé mon père, » dit le garçon, « donnez-moi la preuve. » - « Non, » dit l'homme, « Je ne suis pas renoncer à mon droit. » Ils ont parlé longtemps et-vient, et enfin ils ont convenu que le fils qui n'a pas plus appartenu au père, a dû être mis à bord d'un navire, et l'ancien devrait donc même laisser tomber lâche donc il a navigué en bas de la chute d'eau. Le garçon prit congé de son père et est monté à bord. Le navire a été immédiatement balayé si le fond est venu, et avait noyé le père pensait que son fils, et se rendit tristement hjem.Skibet n'a pas coulé, mais flottait tranquillement, et le garçon assis à l'intérieur en toute sécurité sans eau pénétrait à lui. Enfin vint la terre, et quand le garçon est sorti, il a vu qu'il y avait un beau château devant lui. Il est entré sans savoir qu'il était ensorcelé. Il est passé par une quantité de pièces vides et, finalement, est venu dans une pièce où il y avait un serpent et vélin. Ce fut une jeune fille enchantée, et quand elle le vit, elle a demandé, satisfait: «Vous venez de me libérer Maintenant, je l'ai attendu pour vous depuis douze ans, vous devez me sauver et tout le royaume enchanté. » - « Comment vais-je me mener à cela? » il a demandé. « Dans la nuit venir douze hommes noirs, couverts de chaînes et vous demande ce que vous avez à faire ici. Vous ne pouvez pas y répondre, mais laissez-les faire pour vous ce qu'ils veulent. Ils vous battre et vous picorer, mais vous trouverez tout et non pas un seul mot. à douze heures, ils disparaissent à nouveau. la nuit après y aller à nouveau douze, dans les vingt-quatre, et couper ta tête. quand minuit est leur pouvoir sur, et si vous avez gardé avec courage et ne dit pas un mot, je suis sauvé. Je viens donc vous Sprinkles avec l'eau de la vie, et vous serez immédiatement à nouveau en direct ». - « Je veux te sauver, » répondit-il. Et tout se passait comme elle l'avait dit. Les hommes noirs ne pouvaient pas obtenir un mot de lui, et la troisième nuit, le serpent est devenu une belle princesse, qui lui a apporté l'eau de la vie. Elle est tombée sur son cou et l'embrassa, et le château retentissait avec des acclamations et la joie. Leur mariage a été célébré, et il était devenu roi de la Golden bjerg.De maintenant vécu heureux ensemble, et la reine a donné naissance à un garçon charmant. Huit ans se sont écoulés, il a été saisi par un désir ardent pour un temps de revoir son père. La reine ne voulait pas de lui. « Ce sera mon malheur », dit-elle, mais il ne réglait pas vers le bas avant qu'il ne se est enfui. Lors de leur séparation, elle lui a donné un anneau qui souhaite et dit: « Mettez cet anneau sur votre doigt. Il vous apporte instantanément là où vous voulez. Seulement, il faut me promettre de ne pas l'utiliser pour me souhaiter la maison à ton père. » Il lui a promis, mettre la bague au doigt et je voulais la maison dans la ville où son père a vécu. Au moment où il était en dehors de la porte de la ville, mais la sentinelle ne le laisserait pas entrer parce qu'il avait un tel vêtements étranges, chers sur. Il est allé à une montagne où il y a un vieux berger, des vêtements changé avec lui ont vécu et roulé dans la ville. Quand il est rentré à son père, il ne le reconnaître. «J'avais certainement eu un fils, » dit-il, « mais il est mort il y a longtemps. » Quand il a vu comment il avait l'air loqueteux, il lui donnerait une assiette de nourriture, mais le berger dit: «Je suis vraiment ton fils est-il pas quelque chose d'étrange, tu le connais? » - « Oui, » répondit la mère, « il avait une tache brune sous le bras droit. » Il sursauta sa chemise et leur a montré marqués, et ils ne doute plus qu'il était leur fils. Il leur a dit qu'il était roi de la montagne d'or et marié à une belle princesse, et ils ont eu un fils de sept ans. « Jamais dans la vie que vous me avez escroqué », a dit le père, «c'est un bon roi qui va en haillons. » En tant que fils en colère et sans penser à sa promesse, il voulait que sa femme et son enfant a dû y arriver. Au moment où ils se tenait là aussi, mais la reine pleuraient et se sont plaints et a dit qu'il avait fait malheureux. « Je l'ai fait inconsidérément, et non du mal, » dit-il, en essayant de la rassurer. Elle est également apparue comme si elle était amusée à nouveau, mais dans son cœur, elle avait mal sinde.De allé en dehors de la ville sur le terrain où le navire avait été lancé. « Laissez-moi dormir un peu avec la tête sur vos genoux, » il a dit: « Je suis si fatigué. » Elle s'assit, mais quand il était endormi, elle a pris le premier anneau de son doigt et tira doucement les jambes, mais l'un de ses chaussures étaient couchés. Et elle a pris l'enfant sur le bras et lui voulait la maison dans son royaume à nouveau. Quand il se réveilla, il était seul, sa femme et de l'enfant et l'anneau avait disparu, que l'une de ses chaussures se dressait. « Je ne vais pas rentrer chez mes parents à nouveau, » pensait-il, « ils vont penser que je suis un magicien. Il vaut mieux, je regarde de trouver des maisons pour mon royaume. » Il partit immédiatement sur la route et est venu après un certain temps à une montagne, où il y avait trois combats et discuter sur la façon de partager l'héritage de leur père. Quand ils le virent passer, ils ont appelé sur lui, qu'il devrait venir les aider. L'héritage consistait tout d'abord d'une épée, et quand tu l'as pris dans sa main et dit: En second lieu, un manteau qui a rendu, « Loin de tous les chefs, sauf mon » se situerait sur le terrain, qui a mis sur, invisible, et enfin par une paire de bottes, qui a un lieu où ils voulaient. « Donne-moi je vais essayer sur les pigeons, » at-il dit. Ils lui ont donné le manteau, et quand il avait mis sur, il était invisible. «C'est vrai, me donnent l'épée, » dit-il. « Non, » ils ont répondu, « alors vous pourriez bien nous débarrasser toute sa tête. » Finalement, ils lui ont donné à la condition qu'il ferait le test avec un arbre. Ce qu'il a fait, et son épée arbre cassé comme une piqûre de soufre. Il voulait avoir les bottes, mais ils ont dit: « Non, ceux que vous n'avez pas. Vous pouvez tout simplement vous souhaiter la montagne, donc nous étions ici avec un long nez. » - « Je vous promets de ne pas le faire », dit-il, et ainsi obtenu bottes. Il se tenait là avec les trois choses et était en train de penser de sa femme et son enfant. « Je voudrais être sur la montagne d'or », dit-il à lui-même et a disparu juste en face des géants, et donc leur héritage a été réglée. Quand il est venu au château, il entendit des flûtes et des violons, et on lui a dit que sa femme était une fois engagé à quelqu'un d'autre. « Le faithless », pensait-il, « elle m'a trompé et m'a laissé pendant que je dormais. » Puis il prit le manteau, et entra dans le palais sans que personne ne pouvait le voir. Quand il entra dans la salle, les invités étaient une grande table et avons mangé et bu et ont ri et parlé. La reine était assise au milieu de magnifiques vêtements avec une couronne sur sa tête. Il se tenait derrière elle, et il n'y avait personne ne pouvait le voir. Quand elle a mis un morceau de viande dans son assiette, il le prit et le mangea, et quand elle remplit son verre il buvait dehors. Combien elle a pris, elle n'a rien pour elle a disparu immédiatement. Puis elle était à la fois peur et honte et entra dans sa chambre et se mit à pleurer, mais il la suivit. « Est-ce le diable », dit-elle, « est mon libérateur jamais ». Puis il la frappa au visage et a crié: « Est-ce qu'il ne pourrait pas venir, je ne l'ai pas mérité de vous maintenant est la punition sur vous, votre fourbe... » Il a pris visible, est entré dans la salle et a crié: « Le mariage est terminé, le roi droit est venu. » Tous les rois et les princes et la noblesse des hommes qui ont été assemblés, ils se moquaient de lui et se mit à rire, mais il n'a pas beaucoup de circonstances. « Voulez-vous emballer vous ou non, » at-il dit. Ils se pressaient sur lui pour l'attraper, mais il tira son épée et dit: «Loin de tous les chefs, sauf moi » Le moment tous gisait sur le sol et il était assis seul comme roi de la montagne d'or.
Le prince, qui n'a pas peur de rien	1148	590	Danish	Une fois qu'il y avait un prince qui n'a jamais eu peur de rien. Il avait pas envie de rester à la maison avec son père, et se dit: « Je vais aller dans le monde. Là, le temps ne sera pas sembler long pour moi, et je verrai assez merveilles. » Il a dit au revoir à ses parents et partit. Il est allé du matin au soir, simple. Un jour, il est venu à la maison d'un géant, et quand il était fatigué, il se mit à l'extérieur et reposé. Alors qu'il était assis là et regarda autour de lui, il a vu les GÉANT des joujoux se trouvant dans la cour. Il était quelques cônes puissants et des balles, à peu près aussi grand comme un homme. Il voulait jouer avec eux, mettre des cônes et a lancé le ballon à eux. Il était dans une très bonne humeur et a crié et pleuré quand il a rencontré. Le géant entendu le bruit, passa sa tête par la fenêtre et a vu un gars qui n'a pas été plus grand que les autres hommes, et pourtant joué avec ses cônes. « Hvortørdu mon ver de balles », criait-il, « comment pouvez-vous avoir la force de le faire. » Le fils du roi leva les yeux, vit le géant, et dit: «Vous pensez bien que vous êtes le seul qui vous oblige Blockhead je peux faire tout ce que je veux. » Le géant est descendu et regarda avec étonnement les cônes et dit: « Si vous êtes un de ce genre, Go et apportez-moi une pomme de l'arbre de la vie. » - « Que voulez-vous dire? » demanda le prince. « Il est pas pour moi », dit le géant, « mais j'ai une jeune mariée qui voudrait avoir. J'ai marché autour dans le monde entier, mais je ne l'ai pas été en mesure de trouver l'arbre. » - « Je vais le trouver », dit le prince, « et donc je ne sais pas ce qui me empêcher d'obtenir une pomme. » - « Vous pensez probablement que c'est une chose facile », a déclaré le géant, « jardin où l'arbre se trouve est entouré par une grille de fer sont dehors des animaux sauvages, l'un à côté de l'autre, ils gardent la montre et laissez pas aller de l'homme dans. ". - « Je vais entrer. » - « Oui, mais si vous avez vraiment dans le jardin, vous avez toujours pas la pomme », a déclaré le géant, « pend anneau devant, il faut mettre la main à travers quand vous voulez choisir et il est encore ont pu ". - « Eh bien, je peux », dit prinsen.Han maintenant dit au revoir au géant et sortit sur monts et par vaux, à travers les champs et les bois jusqu'à ce qu'il arrive au jardin merveilleux. Les bêtes étaient couchés autour, mais ils avaient baissa la tête et dormi. Ils ne se réveilla pas quand il est venu, et il est allé sur eux, ont grimpé la clôture et se sont échappés dans le jardin. Il y avait là l'arbre de vie, et les pommes rouges brillèrent entre les feuilles. Il est monté en elle et coincé sans trace de difficulté progressivement à travers l'anneau et a pris la pomme. L'anneau fermé hermétiquement sur son bras, et il sentait qu'il avait une force prodigieuse. Il a à nouveau, mais n'enjamber la clôture. Il est allé à la grande porte et le besoin de secouer légèrement pour afin qu'elle se ouvrit en trombe, puis il sortit. Leo, qui était resté en dehors / était réveillé et a sauté quand il est venu. Mais il est furieux contre lui, mais le suivit humblement que son herre.Kongesønnen a la pomme au géant, et dit: « Vous voyez, je pourrais facilement mettre la main dessus. » Le géant était très heureux et se hâta d'apporter son épouse la pomme, comme elle l'avait souhaité. Elle était une belle et une fille intelligente, et quand elle a vu qu'il avait l'anneau, elle a dit: « Je ne pense pas que vous avez apporté la pomme, jusqu'à ce que je vois l'anneau sur ton bras. » - « Je peux rentrer à la maison et aller chercher », a dit le géant, parce qu'il pensait que ce serait facile de le prendre par la force de l'homme faible, il ne donnerait pas la sienne. Il a demandé tout l'anneau, mais le prince a dit non. « Lorsque la pomme est, la bague doit être aussi », a déclaré le géant, « et vous donnez au bien, il faut se battre pour elle. » Ils se sont battus longtemps, mais à cause de l'anneau sorcellerie géant ne pouvait pas nuire à son fils du roi. Il pensait à une ruse et dit: « Nous avons tous deux été si chaud avec le combat. Laissez-nous refroidir un bain dans la rivière avant de commencer à nouveau. » Le prince ne savait rien du mensonge, est allé avec lui à la rivière, a enlevé ses vêtements l'anneau et a sauté dans l'eau. Immédiatement attrapé l'anneau géant et se sont enfuis, mais le lion avait vu, a sauté et a tiré l'anneau de lui et le ramena à son maître. Le géant se plaça derrière un chêne, et quand le prince était sur le point de se rhabiller, il se leva et courut ud.Nu ses yeux aveugles malheureux prince et ne savait pas quoi faire. Géant revint, lui prit la main, comme pour le conduire, et l'a conduit au sommet d'une haute montagne. Là, il l'a laissé debout, et pensa: «S'il va quelques pas sur le côté, il tombe et se tuer, puis je peux prendre l'anneau. » Mais le lion fidèle n'avait pas abandonné son maître, il saisit ses vêtements et l'entraîna peu à peu. Lorsque le géant est venu et a voulu prendre l'homme mort, il a vu que ses plans maléfiques se sont retrouvés bloqués. « Peuvent-ils pas surmonter un tel être humain misérable, » dit-il avec fureur, et dirigé par une autre route le prince de l'abîme. Mais le lion aussi protégé où son maître. Quand ils sont venus au bord de l'abîme, gifler le géant aveugle et lui permettre de rester ici, mais le lion a donné le jogging un géant, puis il est écrasé et était knust.Det fidèle animal a attiré à nouveau le dos du précipice maître, et guidé à un arbre, qui coulait un ruisseau clair. Le prince s'assit, et le lion saupoudré quelques gouttes d'eau dans le visage. Comme l'eau humidifie ses orbites, il pourrait faire un peu, et il vit maintenant un oiseau qui a volé passé juste à côté, mais trébuché contre un arbre. Il est apparu si complètement dans l'eau, puis a volé dans les arbres sans les toucher, comme si elle avait retrouvé sa vue. Le prince comprit ce qu'il devait faire, se pencha sur l'eau et baignait son visage. Et quand il se leva, ses yeux une fois de plus en plus clair que ce qu'ils avaient jamais været.Han a remercié Dieu et a continué avec son lion. Un peu plus tard, il est venu au château enchanté. Dans la passerelle se tenait une jeune fille belle, elle regardait, mais elle était complètement noir. « Puissiez-vous être en mesure de me résoudre du sort mal, » dit-elle au prince, et il a demandé ce qu'il devait faire. Si vous vous trouvez d'être torturé, sans donner un son de vous « Il faut regarder trois nuits dans la grande salle de ce château enchanté, » dit-elle, « mais ne pas un instant d'avoir peur., Je suis sauvé, et ils osent pas te tuer ". - « Je ne crains pas », dit le prince, « et avec l'aide de Dieu, je vais essayer. » Il est allé gaiement dans le château, et quand il faisait nuit, il était assis dans le hall principal et attendit. Il était assez calme jusqu'à minuit, donc il y avait à la fois un grand tumulte a commencé, et de tous les coins est venu petits diables. Ils faisaient semblant qu'ils le virent, allumé un feu et se sont assis au milieu du salon et a commencé à jouer. Lorsque l'un d'entre eux a perdu, il a dit: « Il ne convient pas Il y a ici quelqu'un qui ne nous appartenait pas, et il est de sa faute que je perds. ». - « Attendez, vous là-bas, je viendrai après toi, » dit un des autres. Ils criaient de plus en plus fort si on pourrait penser que tous ceux qui l'entendaient, devait avoir une bonne frayeur. Mais le prince était tranquillement assis, sans être un peu peur. Finalement sauté diables et se sont précipités sur lui, et il y avait tellement qu'il ne pouvait pas supporter contre eux. Vers le matin, ils ont disparu, et il était tellement épuisé qu'il ne pouvait pas bouger un membre. A l'aube de la jeune fille noire entra. Dans sa main, elle avait une petite bouteille d'eau de vie avec laquelle elle l'a lavé, et immédiatement toute douleur, et il se leva avec une force renouvelée. « Maintenant, vous heureux et bien plus d'une nuit, » dit-elle, « mais vous avez deux autres. » Elle est repartie, et quand il la regardait, il remarqua que ses pieds étaient blancs. La nuit suivante les démons est venu et a commencé à nouveau. Ils sont tombés et l'ont battu sur le fils du roi beaucoup plus sévèrement que jamais, jusqu'à ce que son corps était couvert de blessures. Mais il se trouva tranquillement dans tout cela, et ils avaient alors lâcher prise de lui à nouveau. Alors que le soleil éclate, venez la Vierge avec l'eau de la vie, et à sa grande surprise, il vit qu'elle était blanche à portée de main. Il n'y avait plus qu'un seul retour de la nuit, mais ce fut le pire. Les démons sont venus à nouveau, « Es-tu encore ici? Nous allons tourmenter l'âme de la vie sur vous. » Ils l'ont poignardé et l'ont battu, jeté l'avant et en arrière et a tiré ses bras et les jambes, comme ils l'arracher, mais il mettre en place avec tout cela sans donner un son. Enfin, les démons ont disparu, mais il dormit sans défense sans bouger, il ne pouvait même pas ouvrir ses yeux quand la femme de chambre est venu avec l'eau de la vie. Mais alors disparu toute sa douleur, et il était fort et en bonne santé, comme il avait réveillé d'un sommeil. Quand il ouvrit les yeux, il vit la jeune fille debout à côté de lui, blanc, et juste comme le jour. « Lève-toi, » dit-elle, « et balancer votre épée trois fois sur l'escalier, le sort brisé. » Quand il l'avait fait, tout le château a été sauvé, et la femme de chambre lui a dit qu'elle était la fille d'un roi riche. Le serveur est venu et a dit que la table était couverte dans la grande salle et ils se mirent à dîner, avons mangé et bu, et le soir, le mariage a été célébré avec de grandes réjouissances.
Le géant et le tailleur	1743	1049	Danish	Un tailleur qui était un grand fanfaron, mais mal à faire, il a fallu sortir et de regarder le monde. Dès qu'il pouvait, il a quitté son atelier ogVandred loin sur les champs et Stiles, en chantant les oiseaux du soleil. Quand il était parti depuis un certain temps, il a vu au loin une colline escarpée, et derrière elle une tour qui surplombait d'une grande forêt sombre, et semblait atteindre le ciel. « Le tonnerre et la foudre », cria le tailleur, « ce qu'il est. » Il ne pouvait pas résister à sa curiosité, il se rendit hardiment là-dessus. Mais il bailla élevé de stupéfaction quand il a vu que la tour avait des jambes et était un géant puissant qui un ensemble a sauté sur la montagne et se tint devant lui. « Que voulez-vous ici, vous tick misérable? » cria le géant, d'une voix qui sonnait comme un coup de tonnerre. « Je voulais juste voir si je peux gagner un peu de pain dans les bois, » murmura le tailleur. « Donc, vous pourriez bien prendre vraiment le service avec moi », dit le géant. « Oui, pourquoi pas, » répondit le tailleur «mais que dois-je payé? » - « Qu'est-ce que vous obtenez des salaires », a déclaré le géant, « que vous devriez troth get entendre trois cent soixante-cinq jours par an, et quand il est saut au-dessus de celui Êtes-vous satisfait..? » - «. Il est préférable de vivre selon nos moyens, je vais bientôt échapper à nouveau » « lâcher prise », dit le tailleur, et se dit: « Alors aller me chercher une cruche d'eau, petit fripon, » le géant dit . « Pourquoi devrais-je pas mieux mettre la source et le puits avec? » dit le fanfaron, et est allé avec le lanceur. « Qu'est-ce, le puits et la source, » gronda le géant qui était un peu stupide, et il a commencé à avoir peur, « le marié, plus que la prière du Seigneur. Il pourrait avoir sur ton. Attention, mon vieil ami, il est pas de vous servir ". Lorsque le tailleur avait apporté l'eau, le géant lui ordonna de couper du bois dans la forêt et transporter à la maison. « Pourquoi devrais-je pas plutôt prendre toute la forêt d'un seul coup, tous les arbres du peuplement forestier, le flétrie, le vert, le grand, le petit, » dit le petit tailleur, et est allé au bois coupé. « Que, » grommela le géant crédule, « tous les arbres dans le peuplement forestier, le flétrie, le vert, les grands, les petits. » Il est devenu encore plus terrifié. « Le marié peut être plus que la prière du Seigneur », pensait-il, « Il pourrait avoir sur ton. Attention, mon vieil ami, il n'y a pas de vous servir. » Lorsque le tailleur avait apporté le bois, le géant lui ordonna de tirer sur deux ou trois sangliers pour le souper. « Pourquoi ne pas plutôt un millier d'un seul coup, et les amener tous ici? » Demanda le tailleur ostentatoire. « Que » cria le géant timide dans une grande terreur, « Qu'il suffise pour aujourd'hui. Il suffit d'aller au lit ». Le géant était tellement peur qu'il ne pouvait pas fermer l'œil toute la nuit, mais pour penser comment il devait être le sorcier d'un quittes serviteur. Le lendemain matin, le géant et le tailleur à un marais, où il y avait une quantité de saules. « Écoute, tailleur, dit le géant, » vous mis en place sur l'un des saules. Je voudrais probablement voir si vous pouvez le plier vers le bas. « Un, deux, trois tailleur assis là-haut, retint son souffle et se fait si lourd qu'il pouvait, si » vers le bas bough plié. Mais il n'a malheureusement pas mettre quelque chose dans sa fer à repasser poche, et quand il avait à nouveau la respiration, tapotant le dos de la branche et aux géants de grande joie a volé le petit tailleur aussi haut dans l'air que l'on ne pouvait pas le voir. Et s'il n'a pas tombé, il monte en flèche et même autour de là-haut dans l'air.
Agneau et poissons	1341	450	Danish	Il y avait un petit frère et une petite sœur, qui aimait beaucoup les uns des autres. Leur mère était morte, et maintenant ils avaient une belle-mère qui ne l'a pas comme eux et les a fait tout le mal qu'elle pouvait. Une fois qu'ils ont joué avec d'autres enfants dans une prairie où il y avait un étang, qui est venu d'un côté de la maison. Les enfants couraient autour de jouer et chanter: « Eneke, Beneke, laissez-moi vivre, alors un joli petit oiseau que je vous give.Fuglen à l'herbe et la paille Collect, et il doit être agréable, moucheté obtenir tout son lait sucré I afin de prendre, et apporte à l'ancien boulanger, il doit être un beau gâteau de décision, et la nécessité que petite chatte chat mort have.Katten doit mordre les souris et les skalså accrocher côte à côte dans la fumée, de la vapeur et de la fumée, donc pipes-ils pas, et ne fait pas de bruit ». Ils se tenaient dans un cercle, et à qui le mot est tombé, à courir, et l'autre serait alors l'attraper. Pendant qu'ils couraient si allègrement la belle-mère de la fenêtre, et se fâchaient. Mais elle était au courant de la sorcellerie et a transformé le garçon dans un poisson et sa sœur dans un agneau. Le nagé de poisson tristement et sortir de l'étang et paralysé autour du marché mélancoliquement prairie, sans rien manger. Il y avait maintenant beaucoup de temps, mais est venu un jour étrangers dans le château. « Voici l'occasion », dit la belle-mère, et dit au cuisinier: « Sortez et abattre l'agneau de la prairie, sinon je n'ai rien à donner les étrangers. » Cook, est parti et a obtenu l'agneau, il a pris dans la cuisine et attaché ses jambes ensemble et il a trouvé patiemment tout. Quand il avait pris le couteau et se tint et aiguisé sur le seuil, il a vu que là-bas dans le caniveau une piscine peu de poisson, qui était toujours à la recherche vers lui. Il était le petit garçon, car il avait vu que le chef est parti avec l'agneau, il a nagé le long de l'étang à la maison. Agneau crier maintenant: « Mon petit frère, dans l'eau profonde, misterdin maintenant la vie de pauvre sœur Rien à meremig peut sauver, entendre, le chef aiguise le couteau sinskarpe. ». Le poisson répondit: « De la douleur mon pauvre cœur éclater si ma petite sœur, je perds. » Lorsque le cuisinier entendu qui paralysa si triste rayon avec le poisson, il pensait qu'il ne pouvait pas l'agneau véritable commun, la méchante femme avait ensorcelé il. « Sois tranquille, je ne vais pas te tuer, » dit-il, mettre un autre animal pour les invités et l'agneau apporté à une bonne femme paysanne, qu'il a dit ce qu'il avait entendu. La femme avait été l'infirmière de la petite fille et de la pensée immédiatement son était. Elle est allée à une femme sage, qui a dit quelques mots magiques de l'agneau et du poisson, et ils étaient à nouveau comme des êtres humains. Elle les conduit à la fois regardé dans les bois à une petite maison, et là ils ont vécu tout seul, mais excité et heureux.
la durée de vie	1683	173	Danish	Quand Dieu a créé le monde et déterminera combien de temps toutes les créatures doivent vivre, l'âne est venu et demanda: « Combien de temps vais-je vivre? » - « Trente ans », répondit Dieu, « pensez-vous qu'il est à l'aise? » - « Il y a longtemps, monsieur, » répondit l'âne, « penser comment sentir maladroit I Du matin au soir doit porter des charges lourdes, de grain de remorquage au moulin, que d'autres peuvent manger du pain, à. et je ne connais aucun autre encouragement que la vie et Spak. Permettez-moi de se débarrasser de certains de long temps ». Dieu a eu pitié de lui et soulagé de dix-huit ans. L'âne est parti, et est apparu le chien. « Combien de temps allez-vous vivre? » a demandé à Dieu, « vote âne trente ans est trop, vous serez heureux avec elle? » -. « Est-ce que vous voulez vraiment, » dit le chien, « penser combien je dois courir, il peut être mes pieds ne supporte pas Et une fois que je perdu ma voix, donc je ne peux pas l'écorce, et ont perdu dents, alors il n'y a rien d'autre à faire pour moi, mais courir d'un coin à l'autre et de grogner ". Dieu vit que cela était juste, et l'a libéré de douze ans. Quand il a disparu, est venu le singe. « Vous aurez probablement vivre pendant trente ans? » demanda le Seigneur, « vous n'avez pas au travail comme l'âne et le chien, et sont toujours dans une bonne humeur. » - « Oui, il semble donc, monsieur, » répondit-il, « mais il est tout à fait différent Même s'il pleut bouillie je ne cuillère à manger avec je serai toujours joyeux visages et de faire à.. rire et quand ils me donnent une pomme et je Croquez, il est si difficile que je dois cracher à nouveau. Combien de fois la tristesse se cache derrière la joie. non, je ne peux pas garder il si longtemps ". Quand Dieu a pardonné les dix år.Til dernier homme, heureux et en bonne santé, et a demandé à Dieu de déterminer combien de temps il vivra. « Trente ans », répondit le Seigneur, « est-ce suffisant? » - « Si, cependant, est courte, » crie, « quand je l'ai construit ma propre maison et mes feu brûle sur mon propre foyer, et les arbres que je l'ai planté, fleur et fruit d'ours, et je suis juste l'intention de profiter de ma de la vie, et je vais mourir. Oh, Seigneur, donne-moi, mais une vie plus longue ». - « Alors, je mets dix-huit ans, je pris de l'âne, » Seigneur a dit. « Eh bien cela ne suffit pas, » dit l'homme. « Ensuite, vous obtenez également les douze ans, je pris du chien. » - « Il est toujours pas assez. » - « Oui, oui, alors vous devriez obtenir les dix ans que j'ai pris du singe, mais plus vous ne faites pas. » Ainsi, l'humanité avait déplu aller son vej.Mennesket vit soixante-dix ans. Les trente premiers sont ses propres, ils vont vite, et il est heureux et joyeux, va allègrement à son travail et se réjouir dans la vie. Vient ensuite dix-huit ans de l'âne. Il doit porter un fardeau après l'autre, glisser sur le maïs qui se nourrit d'autres, et coups et coups de pied sont sa seule récompense. Viennent ensuite douze ans du chien. Comme il se trouve dans un coin et grogne et n'a pas de dents pour mordre. Et quand le temps est écoulé, en fin de compte dix ans de singe. Alors l'homme est faible, et il se comporte bêtement, de sorte que les enfants à rire.
Petit Claus et Grand Claus	2006	1535	Danish	Il y avait dans une ville deux hommes qui avaient le même nom, à la fois appelé Claus, mais possédait quatre chevaux et l'autre avait une seule; pour ainsi les distinguer les uns des autres, ils l'ont appelé, qui avait quatre chevaux Big Claus, et celui qui avait un seul cheval, Petit Claus. Maintenant, nous entendons ce qui leur est arrivé, car il est une histoire vraie La semaine à travers, Petit Claus a dû labourer pour la Grande Claus, et lui prêter son un cheval!; Grand Claus lui a prêté tous ses quatre, mais seulement une fois par semaine, et ce fut le dimanche. Hussa! où Petit Claus serait smack son fouet sur les cinq chevaux, ils étaient bien sûr, maintenant aussi bon que son propre un jour. Le soleil brillait, et toutes les cloches de la tour de l'église sonnaient l'église, les gens étaient si habillés, et est allé avec un livre de cantiques sous le bras pour entendre le prêchent pasteur, et ils ont regardé Little Claus labourer avec ses cinq chevaux, et il était si heureux que il fit claquer son fouet, et a crié: « Gee, tous mes chevaux » « ne dites pas, » répondit-il, « il n'y a qu'un seul cheval est à vous » Mais parce que tout on est passé à! église, petit Noël a oublié bientôt qu'il n'a pas dit, et cria: « Bon sang, tous mes chevaux » « Oui, maintenant je vous demande de ne pas »! dit Big Claus, « parce que vous dites une fois, donc je tourne votre cheval sur la tête, il doit se trouver mort sur place quand il est fini! » « Je vous promets que je ne le dirai pas plus! » dit le petit Claus, mais dès que les gens sont venus et ils acquiescèrent bon jour, il était tellement content, et il semblait que si allègrement que il avait cinq chevaux labourer son champ, puis fit claquer son fouet, et a crié: « Gee, tous mes chevaux! » « Je tape-à-vos chevaux »! dit Big Claus, et a pris tøjrkøllen et battre seul cheval Little Claus sur la tête, de sorte qu'il est tombé, et était tout à fait mort. « Ah, maintenant j'ai pas de cheval! » dit Petit Claus et se mit à pleurer. Depuis pelé son cheval, a pris la peau et laissez-le sécher bien dans le vent, le mettre ainsi dans un sac, qu'il a mis sur son cou, et a traversé la ville pour vendre ses hestehud.Han avait un long chemin à parcourir, a dû passer par une grande forêt sombre, et maintenant il était un temps terrible du mal; Il est allé assez sauvage, et avant son arrivée sur le droit chemin, il était le soir, et trop loin pour se rendre à la ville ou retour à la maison avant qu'il ne soit nat.Tæt la route était une grande ferme les volets extérieurs ont été abattus pour fenêtres, mais les lumières brillaient par. Là, je peut bien obtenir la permission de passer la nuit, pensa Petit Claus, et il alla frapper på.Bondekonen fermé, mais quand elle a entendu ce qu'il voulait, elle lui a dit de s'en aller, son mari était pas à la maison et elle n'a pas admis les étrangers. « Eh bien, je dois être à l'extérieur », dit le petit Claus, et la femme de l'agriculteur a fermé la porte à ham.Tæt était une grande botte de foin, et entre elle et la maison était un petit hangar avec un chaumes plat. « Je peux garder le lit! » dit le petit Claus, comme il a vu le toit, « il est un beau lit, la cigogne ne voler vers le bas et mordre mes jambes. » Car il se tenait une cigogne vivant sur le toit, où il avait son rede.Nu Petit Claus a grimpé au hangar, où il se tournait à l'aise. Les volets en bois sur les fenêtres ne se terminent au sommet, et il pouvait voir à droite dans stuen.Der couvert une grande table avec du vin et de rose et une si belle épouse pisciculteur et le greffier à la table et par ailleurs aucun autre, et elle lui a donné et il a collé au poisson, parce qu'il était quelque chose qu'il aimait. « Oh, si je pouvais obtenir un peu de ça! » dit Petit Claus et la tête main droite vers la fenêtre. Dieu, quel beau gâteau, il pouvait voir debout! Oui, ce fut une fête Maintenant, il entendit une circonscription sur la route vers la maison, il était l'agriculteur qui est venu home.That était un homme bon, mais il avait un très étrange qu'il ne pouvait supporter de voir un sacristain!; vint un diacre devant ses yeux, il était assez furieux. Il était donc que le sacristain était allé dire bonjour à la femme, car il savait que l'homme était pas à la maison, et la bonne femme utilise donc tous les meilleurs aliments qu'elle avait pour lui; Quand elle a entendu l'homme est venu, ils étaient si effrayés et pria le sacristain de se cacher dans un grand coffre vide qui se trouvait dans la salle; il l'a fait parce qu'il savait que le pauvre homme ne pouvait pas supporter de voir un sacristain. La femme Hid lui jeter toute la bonne nourriture et le vin dans son four, car l'homme a dû le voir, il avait assez de demander ce que cela voudrait dire. « Ah, oui! » Petit Claus haut soupira de la foule, comme il a vu toutes les bonnes choses disparaissent. « Quelqu'un est-il là-bas? » demanda le fermier, en regardant Petit Claus. « Pourquoi es-tu là? Descends, dans le salon! » Alors petit Claus a raconté comment il avait perdu son chemin, et a demandé s'il pouvait passer la nuit. « Oui! » dit le fermier, « mais maintenant il faut d'abord avoir quelque chose à manger! » La femme a très aimable à tous les deux, couvrait une longue table et leur a donné un plat de bouillie. Le fermier avait faim et mangeait avec un bon appétit, mais peu Claus ne pouvait pas empêcher de penser à la belle viande rôti, du poisson et des tartes, qu'il savait dans le tableau ovnen.Under à ses pieds, poser le sac contenant la peau du cheval, car nous savoir qu'il était celui qu'il avait la maison de parti avec pour l'obtenir vendu dans la ville. Porridge ne le goût, puis il a sauté sur son sac, et la peau de sèche dans le sac grincé assez fort. « Chut! » dit Petit Noël à son sac, a même à nouveau, jusqu'à ce qu'il grinçait plus fort que jamais. « Non, avez-vous dans votre sac? » demanda le fermier. « Oh, c'est un magicien! » dit le petit Claus, « il dit que nous ne avons pas besoin de manger de la bouillie, car il a conjuré le plein four de viande rôti, du poisson et du gâteau. » « Quoi! » dit le fermier, et four fermé le jeter quand il a vu toute la bonne nourriture, sa femme avait caché, mais qu'il pensait que maintenant l'assistant dans le sac avait conjuré pour eux. La femme n'a pas osé dire quoi que ce soit, elle a placé la nourriture sur la table, et ils ont tous deux mangé du poisson et le rôti et le gâteau. Puis Petit Claus foulé sur son sac à nouveau afin que la peau grinçait. « Que dit-il maintenant? » a demandé à l'agriculteur. « Il dit, » dit le petit Claus, « qu'il a conjuré trois bouteilles de vin pour nous, la position dans le coin du poêle! » Maintenant, avait sa femme prendre le vin dehors, elle avait caché, et l'agriculteur burent, et furent joyeux comme un prestidigitateur comme petit Claus avait dans le sac, aurait-il l'amour cher de posséder. « Peut-il évoquer celui du mal? » demanda l'agriculteur, « lui que je voudrais voir, pour l'instant je suis gay! » « Oui, » dit le petit Claus, « mon prestidigitateur peut faire tout ce que je demande. non? » il demanda et fit un pas sur le sac, il a grincé. « Entendez-vous, il répond: « Oui? » Mais il craint que nous ne sommes pas dignes de le voir! » « Oh, je ne crains pas, comment peut-il ressembler? » « Oui, il prouvera tout à fait réaliste comme diacre! « » Ha! " dit le fermier, « il était horrible! Vous devez savoir que je ne peux pas supporter de voir un sacristain, mais il est le même, je sais, c'est l'enfer, donc je ne me dérangerait pas mieux dedans! Maintenant, j'ai le courage! mais il ne doit pas venir trop près de moi. « » Je dois demander à mon assistant, « dit le petit Claus, est intervenu sur le sac et a tenu son oreille. » que dit-il? « » il dit que vous devez aller près du cercueil là-haut dans le coin, vous verrez celui du mal accroupi à l'intérieur, mais vous devez tenir le couvercle qu'il ne peut pas échapper. « » est-ce que tu me tiens aider? " dit le fermier, se dirigeant vers la poitrine où sa femme avait caché le sacristain, qui était assis et bange.Bonden souleva le couvercle un peu et piaulé dans: « hu » il a crié et a sauté en arrière. « Oui, je l'ai vu, il avait l'air exactement comme notre sacristain pas, c'était horrible! » Il y avait à boire, et ils étaient assis et buvaient tard dans la nuit. « L'assistant peut vous me vendre » dit le fermier, « demander tout ce que vous voulez oui, je vous immédiatement donne un boisseau d'argent! » « non, je ne peux pas »! dit le petit Claus, « ne pense à quel point le profit que je pouvais faire de ce prestidigitateur » « Oh, je si chèrement l'amour de l'avoir, » dit le fermier, et a continué à demander. « Oui », dit le petit Claus à « puisque vous avez bien voulu me donner l'hébergement d'une nuit, donc il peut être le même, vous devez obtenir l'assistant pour un boisseau d'argent, mais je veux boisseaux topfuld. » « ainsi vous », dit le fermier, " mais le cercueil vous devez emporter avec vous, je ne l'aurais pas une heure dans la maison, on ne peut pas savoir s'il sera toujours là. « Petit Noël a laissé le fermier son sac avec la peau sèche, et a obtenu un boisseau d'argent, et flagrants pour elle. Le fermier lui a donné une brouette pour courir la poitrine et l'or. « Au revoir! » dit le petit Claus, comme il est parti avec son argent et le grand coffre où même le greffier assis. De l'autre côté de la forêt était une rivière large, profonde, l'eau coulait si vite que l'on pouvait à peine nager à contre-courant; ils avaient fait un nouveau grand pont sur petit Claus arrêté au milieu de celui-ci et a dit, assez fort pour que le greffier à l'intérieur du cercueil pouvait entendre: « Non, qu'est-ce que je fais avec ce coffre stupide, il est aussi lourd que celui était pleine de pierres: Je serai fatigué pour courir plus, donc je vais le jeter dans la rivière, la voile alors la maison pour moi, il est bon, et il ne le fait pas, il peut aussi être le même « maintenant. il saisit la poitrine avec une main et souleva un peu, comme s'il allait le jeter dans l'eau. « non! » cria le sacristain de l'intérieur de la poitrine, « laissez-moi sortir! » « Ha! » dit le petit Claus, prétendant qu'il avait peur. « Il est toujours là, je dois le jeter dans la rivière et le noyer! » « Oh non, oh non! » cria le greffier: « Je vais vous donner un boisseau d'argent, vous allez échouer! » « Oui, il est une autre affaire! » dit le petit Claus, ouvrant la poitrine. Le rampé sacristain sur, a poussé la poitrine vide dans l'eau, et est allé à son domicile, où le petit Claus a reçu un boisseau d'argent, celui qu'il avait déjà reçu de l'agriculteur, maintenant il avait un tertre plein d'argent! « Voir , le cheval que j'ai été bien payé! " dit-il à lui-même quand il est rentré dans sa chambre, et vidé tout son argent dans un tas sur le sol. « Comment vexé grand Claus quand il apprend à connaître la richesse que je suis devenu à travers mon un cheval, mais je ne vais pas tout simplement lui dire exactement ça! » Il a envoyé un garçon au grand Claus d'emprunter boisseaux. « Que veut-il avec elle! » pensée grand Claus, et le goudron barbouillé sur le fond pour pouvoir accrocher un peu de tout ce qui a été mesuré, et il est arrivé;. quand il a obtenu le dos boisseaux, accroché trois nouveaux florins d'argent « Qu'est-ce que quelque chose? " dit grand Claus, et immédiatement couru à la petite: « Où avez-vous tellement argent? » « Oh, pour la peau de mon cheval, je l'ai vendu hier »! « Il était certainement bien payé! » dit Big Claus, et il courut à la maison, a pris une hache de guerre, et a frappé tous ses quatre chevaux sur la tête, écorché leurs peaux, et les ont emmenés à la ville. « Skins, peaux, qui vont acheter des peaux? » cria-t-il par cordonniers gaderne.Alle et tanneurs accourut, et a demandé ce qu'il voulait pour eux. « Un boisseau d'argent pour chacun, dit Big Claus » Es-tu fou? " ils ont tous dit, « pensez-vous que nous avons de l'argent par le boisseau? » « Skins, peaux, qui vont acheter des peaux, » il a pleuré à nouveau, mais tous ceux qui ont demandé ce que les peaux coûtent, il a répondu, « un boisseau d'argent. « » Il fait des fous de nous, « ils ont dit tous ensemble, puis les cordonniers ont pris leurs sangles et les tanneurs leurs tabliers de cuir, et a commencé à battre au grand Claus. » peaux, des peaux! " visages en lui, « oui, nous allons vous donner une peau à cracher des cochons rouges! hors de la ville avec lui! » ils ont crié, et Big Claus devait courir aussi vite qu'il le pouvait, puis battu, il n'a jamais été. « Eh bien! » dit-il quand il est rentré, « Petit Claus doit être payé, je le tue pour elle! » Mais la maison du petit Claus était la mort de la vieille grand-mère; Elle avait été si mauvaise humeur et rancunier pour lui, mais il était désolé, et a pris la femme morte et la déposa dans son lit chaud, elle ne pouvait pas revenir à la vie; qu'elle devait mentir toute la nuit, bien qu'il serait assis dans le coin et dormir sur une chaise, il avait fait før.Som il était assis là la nuit, la porte ouverte et Grand Claus est venu avec sa hache; Il savait bien où le lit de petit Claus était allé vers elle et a frappé la vieille grand-mère sur la tête parce qu'il pensait qu'il était petit Claus. « Là! » il a dit: « Maintenant, vous ne pouvez pas me tromper plus! » puis il rentra chez lui à nouveau. « Il est un homme très méchant! » dit le petit Claus, « qu'il me tue, ce fut une bonne chose pour ma grand-mère qu'elle était déjà mort, ou il aurait pris sa vie! » Puis il habillait sa vieille grand-mère dans ses plus beaux habits, a emprunté un cheval de son voisin , attelés à la charrette et mettre la vieille femme dans le siège arrière de sorte qu'elle ne pouvait pas tomber comme il a conduit, et partit loin dans le bois; Quand le soleil se levait, ils étaient à l'extérieur une grande auberge, où le petit Claus arrêté et sont allés pour obtenir quelque chose à manger af.Kromanden avait tant beaucoup, beaucoup d'argent, il était aussi un homme très bon, mais aussi passionné il y avait du poivre et du tabac. « Bonjour! » dit-il à petit Claus, « vous venez aujourd'hui betimes! » « Oui, » dit le petit Claus, « Je vais en ville avec ma vieille grand-mère, elle se trouve en arrière du wagon, je ne peux pas la mettre dans la chambre . Est-ce que vous lui prendre un verre d'hydromel, mais vous devez parler très fort, car elle ne peut pas bien entendre. « » Oui, je le ferai! " dit le propriétaire, et versant un verre d'hydromel, il porta sur la grand-mère morte, qui était assis debout dans le panier. « Voici un verre d'hydromel de votre fils! » dit le propriétaire, mais la femme morte n'a pas dit un mot, mais assis immobile « Entendez-vous! » cria le propriétaire aussi fort qu'il le pouvait, « voici un verre d'hydromel de votre fils! » Encore une fois, il a crié la même chose et donc une fois encore, mais quand elle ne bougeait pas sur place, il se mit en colère et a jeté son droit de verre dans le visage, puis elle a frappé sur le nez, et elle tomba en arrière dans le panier, car elle était seulement là assis, ne sont pas liés à. « nada! » Cried Petit Claus, se précipitant à la porte et a pris le propriétaire à la gorge! « Là, vous avez permis à ma grand-mère à la mort! Est-ce que vous voyez, voici un grand trou dans le front! » « Oh, ce fut un accident! » dit le propriétaire, se tordant les mains « Tout vient de mon tempérament de feu Sweet Little Claus, je vais vous donner un boisseau d'argent et laisser ensevelir votre grand-mère comme si elle était ma propre, ne gardent le silence, ou bien ils me couper la tête, et il est donc dégoûtant! « Alors petit Claus a reçu un autre boisseaux d'argent, et le propriétaire enterré sa vieille grand-mère comme si elle pouvait être son egen.Da petit Claus atteint la maison à nouveau avec l'argent, il a envoyé son fils au grand Claus à demander s'il pouvait emprunter le boisseau. « Quoi? » il a répondu: « Je ne l'ai pas tué, je dois aller voir pour moi-même, » puis il est allé même sur le boisseau au Petit Claus « Non, où avez-vous tout cet argent? ». il a demandé, en ouvrant ses yeux de voir tous ceux qui étaient venus. « Ce fut ma grand-mère au lieu de moi, vous avez tué! » dit le petit Claus, « donc j'ai vendu un boisseau d'argent! » « Il était certainement bien payé! » dit Grand Claus et courut chez lui, a pris une hache et a tué sa vieille grand-mère à la mort, la mettre dans la voiture, a conduit en ville à l'apothicaire, et a demandé s'il achèterait un corps mort. « Qui est-ce et où avez-vous obtenu à partir? " demanda l'apothicaire. «C'est ma grand-mère! » il a répondu: « Je l'ai tué pour un boisseau d'argent! » « Dieu nous sauver! » dit le pharmacien. « En parlant sur vous, cependant, pas une telle chose, car alors vous perdez votre tête! » Et maintenant, il a dit qu'il sait vraiment ce qu'il était pour quelque chose qu'il avait fait acte méchant, et quelle mauvaise personne qu'il était et qu'il doit être puni; Grand Claus eu tellement peur qu'il a sauté de la chirurgie dans le panier, fouetté ses chevaux, et conduit à la maison, apothicaire et tout le peuple le crut fou, et lui laisser conduire où il aimait. « Qu'est-ce que vous êtes payé ! " Grand Claus quand Dit-il était sur la route! « Que vous est, Petit Noël! » et maintenant il dès qu'il a la maison, le plus grand sac qu'il pouvait trouver et est allé au petit Claus, et dit: « maintenant tu me as trompé à nouveau! D'abord, je tuais mes chevaux, ma vieille grand-mère! Il est tout votre faute, mais jamais vous moquer de moi «puis il a pris petit Claus sur la vie et le mettre dans son sac, le prit sur ses épaules, lui crièrent: » maintenant, je vais te noyer « Ce fut un long chemin à parcourir avant d'arriver à la rivière, et petit Claus était pas si facile à transporter. La route conduit devant l'église, le jeu d'orgue et les gens qui chantent magnifiquement; afin de mettre le sac de grand Claus avec petit Claus près de la porte de l'église, et a pensé qu'il pourrait être assez bon pour aller et entendre un psaume avant de il continua: Petit Claus ne pouvait échapper et tout le peuple était à l'église ; alors il est allé là-bas. "Oh mon Dieu, oh dear!" soupir petits Claus au sein de la poche; Il se tourna et se retourna, mais il lui était impossible de résoudre la ceinture; cela est venu un ancien pilote de bétail, avec des cheveux de neige et un grand bâton à la main; il a conduit un grand troupeau de vaches et de taureaux devant eux, ils ont couru vers le sac comme petit Claus, et retourna. « Ah, oui! » Petit Claus soupira: « Je suis si jeune et aller au ciel! » « Et moi, pauvre garçon! » dit le bouvier, « est si vieux et ne peut pas y arriver encore! » « Ouvrez le sac! » cria Petit Claus: « fluage à ma place là-bas, puis vient immédiatement au ciel! » « Oui, tout mon cœur », a dit le bouvier pour Petit Claus, qui a immédiatement sauté. « Voulez-vous prendre soin du bétail » dit le vieillard, comme il se glissa dans le sac aussi peu Claus ligoté, puis a raflé toutes les vaches et tyrene.Lidt après grand Claus est sorti de l'église, il a pris son sac sur le dos, semblait avoir sont devenus plus légers, pour le vieux bouvier était loin d'être aussi lourd que peu Claus! « Là où il a été facile à porter! Oui, il est probablement parce que je l'ai entendu un hymne! » alors il est allé à la rivière, qui était profond et large, a jeté le sac contenant le vieux bouvier dans l'eau et a crié après lui, il la croyant Petit Claus: « Là, maintenant, vous ne me trompez pas plus! « Puis il rentra chez lui, mais quand il est venu où deux routes ont traversé, il y avait peu de Noël chasser avec tout son bétail. » Quoi! " dit Big Claus, « Est-ce que je ne vous noient? » « Oui! » dit le petit Claus, « vous me jeté dans la rivière il y a environ une demi-heure! » « Mais où es-tu toutes ces bêtes fines »? demanda Big Claus. "Il est søkvæg!" dit le petit Claus, « Je vais vous raconter toute l'histoire, et merci aussi parce que vous avez me noyez, maintenant je suis sur le dessus, est vraiment riche, pouvez-vous croire que j'avais tellement peur quand j'étais dans le sac, et le vent sifflait dans mes oreilles quand tu me jeté du pont dans l'eau froide. Je me laissai directement au fond, mais je ne me suis pas fait mal, car là-bas pousse l'herbe très doux. il est venu vers moi, et a été immédiatement sac ouvert et la belle jeune fille en robe de neige blanc et avec une couronne verte sur ses cheveux mouillés, me prit par la main et dit: « êtes-vous là peu Noël vous a en premier lieu quelques têtes de bétail un mil sur la route est toujours debout une opération, que je te donnerai! Maintenant, je vis que la rivière a formé une grande route pour les gens de mer. En bas à gauche en bas et a conduit directement de la mer au pays, où les extrémités de la rivière. Il y avait tellement belle avec des fleurs et l'herbe fraîche et les poissons, qui devant moi nagé aussi rapidement que les oiseaux font ici dans l'air. comment les gens beau et où il y avait du bétail, il est allé sur les haies et les fossés! « » Mais pourquoi venez-vous à nous à nouveau « , a déclaré grand Claus. « Je ne l'avais pas fait, quand il y avait si beau là-bas! » « Oui, » dit le petit Claus, «c'est une bonne politique sur moi! Vous entendez assez bien que je vous dis Havpigen dit qu'un mil sur route, et la route qu'elle voulait dire la rivière, pour la deuxième place, elle ne peut pas venir, est pour moi un autre bovin entier. Mais je sais comment la rivière va dans les baies, tantôt ici, tantôt là, il est tout à fait un détour, pas donc faire la plus courte quand vous pouvez, de venir ici sur terre et traverser le fleuve à nouveau, je sauverai près d'un demi-million et vient gesvindtere à mes mer du bétail! « » Oh, vous êtes un homme heureux! " il a répondu: « Pensez-vous que je devrais obtenir toute mer du bétail quand je suis au fond de la rivière » « Oui, je pense, » dit le petit Claus, « mais je ne peux pas vous transporter dans un sac, vous est trop lourd pour moi, vous y aller et se glisser dans le sac, et je serai très heureux de vous jeter. « » Merci! " il a répondu: « mais je ne reçois pas de mer du bétail quand je descends, je vais vous thrash, vous pouvez croire! » « Oh non, ne soyez pas si mal »! et ils sont allés à la crique. Lorsque le bétail, qui ont soif, donc l'eau, il a couru tout ce qu'il pouvait descendre à boire. « Voyez quelle course! » dit le petit Claus; « L'envie de descendre à nouveau! » « Viens, aide-moi! » dit Big Claus, « ou vous aurez une raclée! » Alors, il se glissa dans un grand sac, qui avait été couché sur le dos de l'un des guides. « Mettez dans une pierre, ou je crains que je ne Sink, » dit Big Claus. « Cela suffit! » dit le petit Claus, mais il a mis une grosse pierre dans le sac, attaché fermement, et il a donné: Plump! il y avait grand Claus dans la rivière et a immédiatement coulé au fond. « Je crains qu'il ne trouvera pas le bétail! » dit le petit Claus, puis conduire à la maison avec ce qu'il avait.
l'eau de la vie	921	551	Danish	Il y avait une fois un roi qui était si malade que tout le monde pensait qu'il allait mourir, et ses trois fils se triste dans le jardin et pleuraient. Ils y ont rencontré un vieil homme qui a demandé ce qui se passait, et ils lui ont dit que leur père était si malade qu'il est probablement mort, et ils ne savaient pas comment l'aider. « Je sais ce qui peut l'aider », a dit le vieil homme, « l'eau de la vie. Quand il boit, il se rétablira, mais il est très difficile d'obtenir. » - « Je vais le faire », dit l'aîné, est allé et a demandé au roi s'il pouvait sortir chercher de l'eau de la vie, car il était le seul qui pouvait aider. Le roi ne l'aurait pas. « Il est trop dangereux », at-il dit, « laissez-moi mourir plutôt. » Mais le prince a gardé lancinante jusqu'à ce qu'il soit autorisé. Et pour lui-même, il a pensé: « Si j'amener l'eau, tenant mon père la plupart d'entre moi et hériter du royaume. » Alors il partit, et quand il avait monté pendant un certain temps, il a rencontré un nain qui a crié: « Où allez-vous si pressé. » - « Vous n'avez pas besoin de connaître votre midget stupide », dit le prince, hautain. Puis petit homme en colère et voulait un mal. Le prince est monté un peu après son entrée sur une route de montagne, et plus il est monté le plus proche était la montagne, et finalement le chemin était si étroit qu'il ne pouvait pas aller plus loin, et il était impossible de tourner le cheval ou descendre, il était complètement pris au piège. Le roi malade a attendu longtemps pour lui, mais il ne l'a pas. « Laissez-moi sortir et chercher de l'eau », dit le second fils et de la pensée, « Si mon frère est mort, tombe royaume moi. » Le roi ne connaîtrait pas, mais a finalement cédé. Prince est monté le même chemin que son frère et a également rencontré le petit nain qui a demandé où il allait si vite. « Ce que vous est à », dit le prince, et partit sans se retourner. Mais le nain lui ensorcelé, et il est entré dans un ravin et a également été bloqué sans pouvoir aller ni en avant ni en arrière. Alors, est le hovmodige.Da le second fils ne rentrait pas, demanda le plus jeune prince s'il pouvait sortir de l'eau, et le roi devait lui donner la permission. Quand il a rencontré le nain et celui-ci a demandé où il allait si vite, il a arrêté et a dit: « Je vais sortir et la recherche de l'eau de la vie, car mon père est malade à la mort. » - « Savez-vous où il est? » demanda le nain, et le prince n'a pas fait. « Parce que vous avez porté vous bienséant, et non comme vos faux hautainement frères, je vais vous dire comment obtenir », dit le nain. « Il vient d'une fontaine, située dans un château enchanté, mais ne vous est pas si je ne vous donne pas un jernris et deux pains. Avec le tour de tige trois coups sur la porte de fer du château, il ressort ouvert. A l'intérieur est deux lions béantes mâchoires, mais si vous leur donnez du pain, ils se taisent. alors dépêchez-vous de prendre l'eau avant que l'horloge sonne douze, comme en claquant la porte ". Le prince le remercia, prit le fouet et le pain et continua son chemin. Quand il est venu au château, il trouva tout comme le nain avait dit. Au troisième coup sauté la porte, et comme il l'avait jeté la baguette, il est entré dans le château. Il est entré dans une grande salle où sam. enchanté princes. Ils avaient des anneaux sur ses doigts, et ceux qu'il a laissés, et quand il a vu qu'il y avait une épée et un pain, il a également pris avec lui. Il a continué et est entré dans une pièce où il y avait une belle fille. Elle était très heureuse quand elle le vit, l'embrassa et dit qu'il devrait avoir tout le royaume, et quand il est revenu en un an leur mariage devrait être célébré. Elle lui a dit où était le bien, et a dit qu'il devait se dépêcher pour récupérer une partie de celui-ci avant que l'horloge sonna minuit. Il est entré dans une pièce où il y avait un lit délicieux fait, et il était si fatigué qu'il avait envie de se reposer un peu. Mais il est tombé endormi et réveillé que lorsque l'horloge sonna trois quart. Surpris, il se leva, courut au puits et a puisé dans une tasse qui étaient là, et loin pressés. Le moment, il a manqué l'horloge sonna minuit, et la porte a claqué si violemment qu'un morceau de son talon pris. Il est allé maintenant sur le chemin du retour, heureux qu'il avait l'eau et a rencontré à nouveau le nain. « Il est de grands trésors, vous avez gagné là-bas, dit-il, quand il a vu l'épée et le pain » avec l'épée tu détruiras des armées entières, et le pain ne viendra jamais « Prince ne rentrera pas chez sans ses frères et dit.: « ne me dites pas où mes frères sont. Ils sont sortis avant que je dois chercher l'eau de la vie et ne pas revenir à la maison. « - » Ils sont emprisonnés entre deux montagnes «a déclaré le nain, » je les ai condamnés parce qu'ils étaient si orgueilleux « Le prince pria jusqu'à ce que. le nain les libérés, mais il l'avertissait et dit: « Prenez soin d'eux, ils ont un cœur mal. » Quand ses frères sont venus, il se réjouit, et leur a dit qu'il avait une tasse d'eau de vie la maison, et avait sauvé une belle princesse qui attendrait un an pour lui, donc si le mariage est célébré, et il est devenu roi d'un grand royaume. Ils sont montés sur ensemble et sont venus dans un pays où il y avait la famine et la guerre, et le roi pensait que le royaume doit périr complètement, si grande était la misère. le prince lui a donné le pain, et tout le peuple pouvait manger à sa faim, l'épée, il était aussi, et battre l'ennemi en fuite, de sorte qu'il y avait de nouveau calme et la paix dans le pays. le prince était si pain et le glaive, et ils sont allés sur. ils sont entrés dans deux pays où la guerre et hunge rsnød, et le prince a sauvé même ceux avec l'épée et du pain. Ils sont allés à bord d'un navire et naviguaient sur la mer. En cours de route, dit l'aîné à l'autre le plus ancien, « Papa va évidemment donner le royaume à notre frère cadet parce qu'il a pris l'eau, et il est bien sûr nous en fait. » Ils étaient tellement jaloux qu'ils ont convenu qu'ils feraient avec lui. Et même quand il était endormi, ils ont versé l'eau de vie de sa coupe dans un autre et a pris, et le sel mis dans l'eau de mer hans.Da ils rentraient chez eux, le plus jeune a pris sa coupe au roi malade, qu'il pourrait boire l'eau et récupérer. Mais quand il avait coulé l'eau de mer salée, il était encore plus malade. Il gémissait et se plaignait, puis vinrent les deux fils aînés, a accusé le plus jeune d'avoir voulu l'empoisonner et a dit qu'ils lui ont apporté la vraie eau de la vie. A peine avait-il bu avant toute la douleur a disparu, et il était fort et en bonne santé que dans sa jeunesse. Les deux princes maléfiques se mit à rire à leur frère et moqua: « Pendant que vous dormiez en mer Vous avez certainement trouvé l'eau de la vie, mais maintenant nous récoltons le salaire de vos travaux, vous auriez dû être plus intelligent et avoir mieux pris en charge,.. nous avons pris de vous, et environ un an, nous recevons un de la belle princesse. Mais méfiez-vous dire à personne. Loin de penser que vous pour le reste ne fonctionne pas et si vous dites un mot, vous arrivez à de perdre votre vie, mais vous êtes silencieux, vous devez être autorisé à le garder. « le vieux roi était en colère contre son plus jeune fils, et il pensait qu'il avait comploté contre sa vie. Il a quitté la cour en même temps qu'ils le condamner, et ils ont convenu qu'il devrait être tourné en secret. Un jour, le prince était à la chasse à cheval sans se douter pas mal, a obtenu le commandement du chasseur de roi pour aller avec. Quand ils sont sortis de la forêt, de sorte que le prince comment chasseur désolé semblait et a demandé ce qui était faux. « Je ne peux pas le dire, mais je dois cependant faire », a dit le chasseur. « Dites seulement », dit le prince, « je ne serai pas en colère contre vous. » - « Le roi m'a ordonné de vous tirer mort », dit le chasseur. Le prince était très effrayé. « Oh, laissez-moi vivre », il a demandé: « Je vous donne mes vêtements royaux, donc pouvez-vous me donner le vôtre. » - « Je veux », dit le chasseur, « Je ne l'avais pas été en mesure d'apporter plus de mon cœur pour te tuer. » Ils ont échangé des vêtements, et le piqueur sont rentrés chez eux et le prince se sont plus profondément dans le temps est venu skoven.Nogen que l'envoi de trois voitures avec de l'or et des pierres précieuses pour le jeune prince. Ils étaient un cadeau de remerciement des trois rois avec l'épée du prince avait vaincu leurs ennemis et avec son pain saturé les gens qui ont faim. « Je me demande si mon fils était innocent », dit le roi et dit à son peuple: «Juste mon fils, cependant, était encore en vie Il me fait sentir si mal que je lui ai fait tuer. » - « Il est vivant », criait-il, « je ne pouvais pas me faire réaliser votre commande. » Il est tombé une pierre du cœur du roi, et il l'avait proclamé dans tout le royaume que son fils reviendrait, il serait reçu avec glæde.Kongedatteren a toutefois, devant son château faire un chemin d'or brillant et dit à son peuple que, qui est venu à cheval droit chemin, son époux droite et lui devrait laisser venir, mais si quelqu'un rode à côté, ils ne sont pas ouverts à lui. Au fil des années sur le processus, serait l'aîné pressé à la princesse et usurper l'identité de son Libérateur et obtenir elle et son royaume. Par conséquent, il partit et vint au château, mais quand il a vu la magnifique route d'or, il pensa: « Il est un péché de monter là-dessus », et était monté sur le côté droit. Quand il est venu à la porte, dit le peuple, qu'il devait aller à nouveau, il ne fut pas le bon. Peu de temps après le second prince du lieu, et quand il est venu à la route d'or, et son cheval avait mis un pied là-dessus, il pensa: « Ce serait une honte de marcher un morceau, » et était monté sur le côté gauche. Quand il est venu à la porte, les agents lui ont dit qu'il devrait aller, il n'a pas le droit. Lorsque l'année a été décidé le prince cadet de monter à son amant et d'oublier son chagrin avec elle. Tout le temps il pensait à elle et il était avec elle le voulait, alors il n'a pas remarqué la route d'or. Le cheval trottait à travers le milieu, la porte lui a été ouverte, et elle le reçut avec joie et a dit qu'il était son sauveur et seigneur du royaume, et le mariage a été célébré avec une grande splendeur. Elle lui a dit que son père lui avait pardonné et lui faire appeler à la maison. Le prince est ensuite retourné et lui a dit comment les frères l'avaient trompé. Le vieux roi les punir, mais ils avaient navigué loin sur la mer et ne revint jamais.
Le Pou et la puce	282	2022	Danish	Il y avait une fois et une puce louse qui a vécu ensemble. Un jour, ils brassé de la bière dans une coquille d'œuf, est tombé cavalier et brûlé. Flea se mit à crier fort, et la petite porte demanda: « Pourquoi pleures-tu, petite puce? » - « Parce que la louse s'est brûlée, » répondit porte loppen.Da se mit à grincer et un régime qui se trouvait dans le coin dit: « Pourquoi es-tu grincement, petite porte? » - « Ai-je pas squeak, » a ouvert la porte - « Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce est en pleurant. » Lorsque le balai se mit à frénétiquement, et une petite charrette passa et demanda: « Pourquoi es-tu balayage, petit balai » - « Ai-je pas balayer, » répondit le régime - « Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce pleure, la porte grince. » Puis a commencé le chariot pour exécuter tout ce qu'il pouvait, et quand il est venu tas de fumier, a demandé ceci: « Pourquoi vous rendre donc, petite charrette » - « Ai-je pas couru, » répondit le wagon - « Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce pleure, la porte grince, un balai balaye. » Alors commença le tas de fumier à brûler dans les flammes. A côté se trouvait un arbre qui a demandé: « Pourquoi vous passionne, peu Midden? » - « Ai-je pas brûlé », dit Midden - « Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce pleure, la porte grince, balai balaye chariot est en cours d'exécution. » Alors commença l'arbre secouer, de sorte que toutes les feuilles sont tombées. Une fille qui est venue avec une scie à lanceur qui et demanda: « Pourquoi êtes-vous vous secouait, petit arbre? » - « Ai-je pas me secouer, » répondit l'arbre - « Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce pleure, la porte grince, balaye balai chariot est en cours d'exécution, brûleur Midden. » Et quand la jeune fille sa tasse brisée et le bien, elle se tenait près, a demandé: « Pourquoi transformer votre tasse brisée, petite fille? » - « Ai-je pas tourner ma tasse brisée, » répondit-elle - « Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce pleure, la porte grince, balaye balai panier est en marche, le brûleur Midden, shakes bois. » Alors commença le bien à monter et flottaient bientôt de toutes les largeurs. Et tout était noyé, la fille, le bois, la fosse à purin, panier, alimentation, porte, puces et les poux.
son bonheur	790	1415	Danish	Lorsque ses sept ans avaient servi son maître, il lui dit: « Je suis ici depuis assez longtemps, et maintenant je voudrais rentrer chez moi à ma mère que je peux obtenir mon salaire. ». - « Tu as été un serviteur fidèle et honnête », dit le monsieur, « et votre récompense sera alors. » Puis il lui a donné un morceau d'or qui était aussi grand que sa tête. Son enveloppé dans son mouchoir, il a pris sur son épaule et mettre sur le chemin du retour. Comme il se traîna sur, toujours mettre un pied devant l'autre, il a vu un coureur qui jamais si allègrement par un cheval vivant. « Cheval A est une chose bien, » dit-il, « qui sont assis plus confortablement dans une chaise, vous trébuchez sur pas de pierres, vous enregistrez vos chaussures, vous ne savez même pas comment. » Le coureur, qui avait entendu ce qu'il a dit, arrêté et a crié: « Pourquoi allez-vous sur vos jambes, Hans » - « Je suis bien devoir », il a répondu: « Ici, j'ai un bon morceau que je dois la maison lug Il est en effet l'or, mais je ne peux pas tenir ma tête droite pour elle, et la presse fait mal mon épaule. ". - « Vous savez », a déclaré le pilote, « Devons-nous échangeons Vous obtenez mon cheval, alors donnez-moi votre morceau? ». - « Avec le plus grand plaisir, » dit Hans, « mais je vous le dis, il est à ramper le long. » Le coureur se leva vers le bas, a pris l'or, et a aidé Hans haut, lui a donné la bride serrée dans sa main et dit: « Cela devrait aller très bien, vous devez cliquer avec sa langue et dire, Gee, Gee. » Hans était ravi de bon cœur alors qu'il était assis sur le cheval et si fièrement partit. Un peu plus tard, il lui vint qu'il devrait aller plus vite, et il a commencé à cliquer avec sa langue et crier Gee, Gee. Le cheval était assis au galop, et avant Hans ont eu le temps de regarder autour, il était couché dans le fossé entre le champ et la route. Le cheval aurait dégringolé, sinon un paysan qui passait une vache, avait pris la main dessus. Son jusqu'à totale et revint à ses pieds. Mais il était vexé, et dit à l'agriculteur:. «C'est une mauvaise blague, cette circonscription, surtout quand on se saisit d'une jument comme celui-ci, que des coups de pied et lance un arrêt, de sorte que vous êtes sur le point de briser le cou, je me mets jamais dans la vie sur plus. Non, quand je prix votre vache. il peut tranquillement revenir en arrière, et vous obtenez au-dessus de ce lait, le beurre et le fromage ". - « Quand vous pensez si fort de celui-ci, tout mon échange de coeur avec vous, » dit le fermier. Son était fou de joie, et compatriote sauta sur le cheval et partit dans un fart.Hans conduire tranquillement avec sa vache et de la pensée sur son marché de la chance. « Bien que je ne dispose que d'un morceau de pain, et je ne peine, je peux aussi souvent que je l'aime, manger du beurre et du fromage avec elle, et si j'ai soif, je peux lait ma vache, je le lait. Que pourriez-vous demander ". Quand il est venu à une auberge, il entra, mangé dans son grand tout ce qu'il avait avec lui, le dîner et le souper, et avec ses dernières liards avait un demi-verre de bière. Puis il a continué avec sa vache pour rentrer à la maison au village de sa mère. Comme le dîner approchait, il est devenu plus chaud, et Hans était au milieu d'une lande qui il a fallu environ dans la première heure. Il était si chaud et soif, la langue collée au palais. « La douleur peut probablement loin, » pensait-il, « est maintenant en train de traire ma vache et boire le lait. » Il l'a attaché à un arbre mort, et comme il l'avait pas seau il a mis sa casquette en cuir sous la vache. Mais il avait beau à rude épreuve, ne vint pas une seule goutte de lait. Et parce qu'il portait si mal, l'animal était impatient et lui a donné un coup de pied dans la tête avec la patte arrière, alors il est tombé plus, et le temps était propre de celui-ci. Heureusement, juste un boucher avec un petit cochon dans une brouette. « Qu'as », criait-il, et a aidé les bons Hans remettre sur pied. Hans lui a dit ce qui était arrivé chez le boucher lui a donné son flacon et lui dit: « Buvez, vous venez au pouvoir à nouveau. La vache donne ne sera jamais que le lait. Il est une créature ancienne que tout au plus peut être utilisé les animaux d'abattage ou projet ". -. « Qui aurait cru », a déclaré Hans et caressait ses cheveux, « Certes, il y a une quantité de viande de belle quand vous égorgez un tel animal Mais pour le reste, je ne se soucient pas beaucoup de la viande, il est juteuse assez. Non, je viens d'avoir un petit cochon. Il a un goût tout à fait différent, et vous obtenez des saucisses même ". - « Ecoute, Hans, » dit le boucher, « vous ajouter j'échanger, alors vous avez le porc pour la vache. » - « Que Dieu vous bénisse », dit Hans, a obtenu le porc du tertre, et le cordon par lequel il était lié, en hånden.Han a continué, comme il le pensait de la façon dont tout se passe comme souhaité. S'il a rencontré de vexation, il a été immédiatement mis à droite. Peu de temps après avoir frappé avec un gars qui avait une belle oie blanche sous le bras. Ils ont dit bonjour à l'autre, et Hans dit à quel point il avait Fared, et comment il avait toujours butin. L'autre dit qu'il prenait l'oie à une fête de baptême. « Ériger un moment où il est lourd », at-il dit, en prenant dans les ailes «mais il a également été engraissés pendant huit semaines. Lorsque vous mettez les dents en essuyer la graisse à la fois la bouche. » Oui « , a déclaré Hans, pesé dans une main, « mais mon cochon est pas mauvais. » garçon regarda de tous les côtés et secoua la tête. « Ecoute, » dit-il, « il ne va pas avec votre cochon. Je viens d'un village où il a été volé le maire. Je suis un peu peur - oui, il est, je vraiment - c'est ce que vous avez là. Il y a des gens envoyés après le voleur, et ce serait une mauvaise affaire s'ils vous pris avec le porc. Donc, vous serez au moins mis dans le trou noir. « Le bon Hans était terrifié. » Dieu sauve-moi, « il a pleuré, » aide-moi. En plus connu ici. Prenez mon cochon et laissez-moi votre oie. « - ». Il est un peu dangereux, « répondit le jeune homme, » mais je ne serai pas la faute que vous avez des ennuis « Puis il prit la corde dans sa main et chassé le porc sur une route secondaire, et Hans est allé facile sur le cœur du lieu de nouveau. « Quand je pense vraiment à moi, je peux me tenir bien au butin, » pensait-il, « Tout d'abord, j'ai la friture et si grasse qui égoutte. Je peux obtenir fedtemad un quart d'une année. Ensuite, il y a aussi les belles plumes blanches, celles que j'arrêter dans mon oreiller, je dors certainement agréable. ! Comment la mère sera heureuse « Quand il est venu au dernier village, il se tenait un moulin ciseaux avec sa brouette La roue filé, et il a chanté: ».. Meuleuse ciseaux I, si glorieux qu'ils coupent, cap sur les deux épaules que je porte « Sa se leva et regarda, et finalement il a dit: « il est probablement bien vous, puisque vous chantez si heureux pour votre travail. » - « Oui, je crois », a déclaré le moulin, « le commerce donne l'or. Un moulin réel juste besoin de mettre votre main dans votre poche pour obtenir de l'argent. Mais où avez-vous acheté la belle oie? « - » Le je ne l'ai pas acheté, je me ont troqué à un cochon. « - » Et le cochon? « - » J'ai pour une vache. « - » Et la vache ? « - » que je suis arrivé pour un cheval. « - » Et le cheval? « - » I ai un morceau d'or aussi gros que ma tête. « - » Et l'or? « - » ce fut mon salaire pour sept années de service. « - » vous avez su traiter avec vous «a déclaré le moulin » si je maintenant être en mesure d'apporter aussi loin que le tintement de l'argent dans votre poche lorsque vous vous voyagé, vous aviez fait votre fortune ". - « Mais comment vais-je aller à ce sujet », a déclaré Hans « Je dois être meuleuse.. Vous ne fondamentalement rien mais une pierre à aiguiser, la seconde venue de lui-même. J'ai un ici, ce qui est certes un peu usé, mais tu ne me donneras rien pour elle, mais votre oie. Voulez-vous le faire? « - » Ce fut quelque chose à demander, « dit Hans, » je serai le plus heureux sur terre. Quand j'ai de l'argent chaque fois que je mets ma main dans ma poche, je dois jamais me faire inquiéter. « Il lui tendit l'oie et a reçu en échange la pierre à aiguiser. Grinder, a pris une pierre lourde ordinaire qui gisait sur le sol à côté de lui et lui a donné. « ici vous avez une, » at-il dit, « que vous pouvez marteau et battre les vieux clous nouveau droit. Portez-le maintenant doucement. « Il a pris la pierre et a continué avec joie. » Je dois être né avec un caul sur, « il a crié, » tout ce que je veux, je reçois comme si j'étais un enfant dimanche. « Il cependant, a commencé à se lasser, il avait été sur ses jambes depuis l'aube de la faim aussi le tourmentait, et dans sa joie à la vache, il avait mangé toute sa nourriture qu'il pouvait à peine marcher et a été forcé d'arrêter toutes les minutes;.. les pierres étaient aussi si lourd à porter, il ne pouvait pas empêcher de penser comment il serait agréable s'il n'a pas eu à les trimballer. Très lentement se rampé à un puits pour s'y reposer et se rafraîchir avec elle l'eau douce. pour lui de ne pas faire quoi que ce soit les pierres quand il est assis, il les posa doucement sur le bord du puits. Puis il s'assit, mais il se pencherait et à boire, il est venu peu de rencontre pour les pierres afin qu'ils sont tombés dans l'eau. Quand Hans avec mes propres yeux les avaient vu disparaître profondeurs, il a sauté de joie, est tombé à ses genoux et a remercié Dieu avec des larmes dans ses yeux pour la grâce qu'il lui avait montré en le libérant de la charge lourde qui venait d'être en difficulté sans qu'il ait besoin de reprocher eux-mêmes. « Je suis le plus heureux sous le soleil », cria-t-il. Avec un cœur léger, libre de toute charge, il se enfuit à sa mère.
Apprenti et maître	646	325	Danish	Il y avait une fois un homme nommé janvier Il laisserait son fils d'apprendre un métier et entra dans l'église et a demandé à Dieu de lui dire quel qu'il doit choisir. Le greffier a toutefois caché derrière l'autel et a entendu et a crié: « Il doit apprendre à sorcières. » Janvier est rentré chez lui à son fils et lui dit que Dieu lui avait dit d'apprendre à des sorcières, et ils sont partis pour trouver un homme qui savait. Quand ils étaient partis depuis longtemps, ils sont venus dans une grande forêt où vivait une vieille femme. « Pouvez-vous nous dire qui peut enseigner mon fils ici pour sorcières », a déclaré janvier « Il peut apprendre que ici tout à fait », répondit la femme, « mon fils est un maître. » Lorsque le fils est rentré à la maison a demandé à l'homme s'il comprenait le droit de la pêche aux sorcières. « Je veux prendre ton fils pour apprendre, » il a répondu: « Revenez dans un an, et si vous le connaissez donc, ne sais me payer rien, mais ne vous lui, vous devez me donner deux cents dollars. « le père rentre chez lui et son fils étaient là pour apprendre à des sorcières. Lorsque l'année était sorti, est allé en Janvier sur son chemin et est allé et médité comment il doit se comporter de connaître à nouveau son fils. Là, il a rencontré un petit homme, qui a demandé pourquoi il était si attentionné. « Il doit être tout mon tell coeur », a déclaré Jan, « il y a un an, je mis mon fils apprenti à un maître de sorcière, qui a dit que si je ne savais pas le gars après un an, je devais lui donner deux cents dollars mais si je le connaissais, je maintenant, je n'avais rien à payer. aller et je suis tellement peur que je ne le connais pas et je ne sais pas où je dois obtenir l'argent. « dit l'homme comme il se doit prendre un panier de pain et aller à la cheminée. Sur le plateau se tenait un petit panier, et hors de celui-ci avait l'air d'un petit oiseau, qui était son søn.Jan alla jeter un peu de pain devant le panier et le moineau coincé sa tête. « Bonjour, mon fils, » dit le père. Le fils était très heureux de voir son père à nouveau, et l'assistant a dit: « Le diable doit-vous, ou comment auriez-vous pu connaître. » - « Let go, papa », a dit le fils, puis est allé de.Noget par la façon dont une voiture vient conduite par les jeunes dit: « Je vais me transformer en un grand lévrier, alors vous pouvez gagner beaucoup d'argent sur moi. " Seigneur, qui était assis dans la voiture, a crié à l'homme: « Vendez-vous le chien? » L'homme a dit oui, et quand le monsieur a demandé ce qu'il voulait pour lui, dit-il trente dollars. « Il est un peu cher », dit le monsieur, « mais comme il est un chien très bien, je l'ai. » Il prend dans la voiture, mais quand ils étaient allés un peu plus loin le chien par la fenêtre et était une fois l'homme et est venu à son père igen.De rentra chez lui. Le lendemain il y avait marché dans le village le plus proche et le fils dit à son père: « Je vais me transformer en un beau cheval, alors vous pouvez aller et me vendre, mais méfiez-vous, vous vous souvenez de prendre ma bride, ou je ne peux pas redevenir humain ». Le père l'a tiré d'entrer maintenant sur le marché, et il y avait son mentor et a acheté le cheval pour une centaine de dollars, mais le père a oublié d'enlever ma bride, et l'homme, il a remporté dans sa grange. Quand la jeune fille marchait le cheval dit: « Enlève mon frein, enlever mon frein. » La jeune fille resta immobile et écoutait: « Oh, vous pouvez parler, » dit-elle. Puis elle alla prendre le large bride, et le cheval devient un moineau et a volé la porte, mais l'assistant devient un moineau aussi, et les mouches après lui. Ils viennent bien aux coups, mais le maître ne pouvait pas se lever et transformé en un poisson. Le garçon était maintenant un poisson et ils se sont battus à nouveau, mais encore une fois retiré maître de la courte paille. Et quand il transformé en une poule, était le garçon à un renard, et mord sa tête pour qu'il tomba mort, et là, il est même à ce jour.
Le lion et la souris	9068	75	Danish	Il y avait une fois une souris qui est sorti de son trou et a rencontré un løve.Løven le mangerait. -Soyez doux de ne pas me manger. Peut-être vous avez besoin de moi dag.Løven répondu: Pourquoi aurais-je besoin de vous, aussi petit que vous êtes Leo a eu pitié de la souris, ce qui était si petite et laissez-le lâche. Un jour entendu la souris était une terrible brøl.Det løven.- Quand il a atteint le point du lion a été pris dans un filet. -Je suis va vous sauver! dit-musen. Dig? Vous êtes trop petit pour un si grand souris arbejde.- a commencé à mordre le filet en morceaux et le lion était frelst.- A partir du jour de la souris et le lion les meilleurs amis du monde.
La part du lion	9878	51	Danish	Il était une fois un lion, une hyène, un renard, une autruche et un lièvre, qui possédait ensemble un troupeau de chameaux. Ils se sont relayés tous les jours pour amener les animaux au pâturage, à l'exception du lion, qui avait l'habitude de rester à la maison parce que ce sont les animaux jour konge.En a pris le renard et l'autruche ensemble pour nourrir les chameaux. Étant donné que les animaux ont commencé avec le pâturage, a demandé l'autruche de renard si elle préférerait soigner les animaux, ou plutôt trouver Xabag serait pour leur déjeuner. L'autruche a choisi de regarder les chameaux, tandis que le renard partit pour recueillir frokost.Ræven enveloppé la masse collante autour de deux pierres. « Ici, vous allez, » dit le renard, « manger ces deux morceaux délicieux Xabag » .Strudsen avalés à la fois les deux pierre qui est resté coincé dans sa gorge. « Appelle les animaux ensemble et chanter pour eux, afin que nous puissions les ramener chez eux », cria le renard. « Wuu-UU-UU-mm, » murmura l'autruche. « Ne nous rejoindre pour effrayer les chameaux », dit ræven.Da ils sont venus à la maison, dit lion Fox que l'autruche avait effrayé les chameaux. « Quel est le problème avec vous? » demanda le lion. « Wu-UU-UU-mm, » marmonna l'autruche. « Voir, il le fait exprès », a déclaré ræven.Løven sauté sur l'autruche et aujourd'hui den.Næste du cou cassé a demandé au renard le lièvre d'aller avec des garde dyrene.Midt le jour où le renard a bu du lait, comme le lion avait caché dans un endroit secret. Fox a pris un peu de crème et prétendu qu'il jouait avec le lièvre et la crème giclé sur les lèvres de lièvre. « Qui a bu mon lait? » Demanda le lion, quand ils sont venus à la maison « . Je ne sais pas, mais le lièvre a la crème sur les lèvres « répondit ræven.Løven découvert la crème des lèvres lièvre et tué matin den.Næste tué un lion hankamel et a invité tous les animaux sauvages à partager la viande entre sig.Først a demandé à la hyène à dele.Hyænen divisé en deux moitiés. » une moitié est au lion et l'autre moitié au reste d'entre nous « , a déclaré hyænen.Løven n'a pas été satisfait de hyène façon de partager, et il a donné au côté de la tête. Hyène un œil est tombé. « Viens ici, le renard, maintenant vous devez partager, » le roi a ordonné. « Un tiers de la viande nous est, les deux tiers sont le lion ...... Non, non. Je fais une nouvelle la distribution. Leo doit tout avoir! " était la conclusion du renard. « Eh bien, qui vous a appris à partager? » demanda le lion amusée. « oeil de pendaison de Omer m'a appris à part », a déclaré ræven.En a demandé aujourd'hui au renard s'il serait permis de faire un nouveau tapis pour le lion parce que le précédent était de se porter. Au lieu de cela, le lion pourrait alors monter les chameaux le dag.Løven a accepté les propositions de renard et chassa les animaux vers græs.Ræven creusé un grand trou dans la cabine du lion, il rempli de charbon de bois chaud et couvert au-dessus avec des branches et lion græs.Da venu à la maison au sujet soir a conduit le renard à son nouveau tapis et lion de bain se trouvent sur elle pour le tester. Le lion se coucha et est tombé dans le charbon de bois, où le døde.Til a finalement obtenu la hyène borgnes et a demandé à Fox d'enlever un brin d'herbe, qui était venu dans cet œil. « Il est assez facile, viennent à moi, et Je le prends « , dit ræven.Ræven a pris un bâton pointu et coincé hyène autre œil et a fait les blind.Således ont fini le renard être le seul propriétaire des chameaux.
L'homme rajeunie	1398	753	Danish	Une fois, quand notre Seigneur marchait toujours la terre, il a pris une soirée avec Saint Pierre à un forgeron qui a reçu gratuitement. Pendant qu'ils étaient là, il y eut un pauvre mendiant, à peine pressé par l'âge et l'infirmité, et a demandé une bouchée de pain. Peter a eu pitié de lui et a dit au Seigneur: « Si vous pensez, puis le faire bien à nouveau, donc il peut gagner son pain. » Notre Seigneur se tourna alors vers le forgeron et lui dit: « mettre des charbons, et je rajeunir le vieil homme. » Smith l'a fait, Pierre a tiré le soufflet et le feu a brûlé clair que Dieu a mis l'homme en flammes, et il était là rouge et louant Dieu. Puis il mit l'homme dans le creux de l'eau, et quand il avait refroidi, il lui donna sa bénédiction, et aussitôt il se leva, hale et chaleureux, comme quand il avait vingt ans. Smith, qui avait tout vu, les a invités à souper. Il avait un vieux, demi-aveugle de travers, la mère, qui est allé au jeune homme et a demandé s'il avait brûlé beaucoup là-dedans. Mais il a répondu qu'il s'avait jamais trouvé si bien. Le feu avait été aussi rafraîchissant que le matin mots dug.Disse sonnaient toute la nuit pour l'oreille du vieil homme, et quand notre Seigneur le lendemain matin avait dit au revoir et merci au forgeron et était parti, pensé qu'il pourrait faire son ancienne jeune mère depuis qu'il avait vu comment tout cela est arrivé, il avait tracé au sein de son métier. Il lui a demandé si elle voulait danser le long comme une fille de dix-huit ans. Elle se demandait ce qu'avait dit le jeune homme, et a dit oui. Smith a fait un grand feu, et poussé le vieux là-bas. Elle se balançait et crier frénétiquement. « Ce que vous lamenterez? » criait-il, et se mit à marcher à nouveau le soufflet que les flammes ont frappé son tout. Quand elle était sur le point de crier, il pensa: « Il doit y avoir quelque chose de mal avec elle », et a la sortir et la jeta dans le creux de l'eau. Puis elle a crié si fort que la femme Smith et sa fille ont entendu et accoururent vers le bas de l'échelle. Ils ont trouvé la vieille femme couchée dans le creux, et son visage était tout à fait déformée et ridée. Ils étaient tous les deux au sujet un certain temps pour avoir un bébé, mais à ce terrible spectacle, ils étaient tellement terrifiés à l'idée que la même nuit a donné naissance à deux garçons qui n'apparaissent comme les gens, mais comme des singes. Ils ont couru dans la forêt, et d'eux vient tous les singes.
Marie Barnet	24	710	Danish	Au bord d'une grande forêt, il a même vécu un bûcheron avec sa femme et leur enfant unique, une petite fille de trois ans. Ils étaient si pauvres qu'ils n'avaient du pain tous les jours, et ils ne savaient pas comment obtenir quelque chose à manger. Un matin, le bûcheron triste dans les bois à son travail. Comme il fendait du bois, il vit à la fois une belle femme avec une couronne d'étoiles brillantes sur la tête pour lui. « Je suis la Vierge Marie, » elle lui dit: « la mère de Jésus enfant. Vous êtes pauvres et dans le besoin. Apportez-moi votre enfant, alors je considérerai avec moi et être sa mère pour elle. » Bûcheron a apporté sa petite fille et lui a donné à la Vierge Marie, qui l'a emmenée avec lui dans le ciel. Là, l'enfant se trouvait très heureuse, a mangé des gâteaux et buvaient du lait doux, des vêtements étaient d'or et joué avec les anges. Quand elle avait 14 ans, a dit la Vierge Marie un jour à elle, « Je vais sur un long voyage, ma petite fille. Vous avez les clés aux treize portes du ciel. Douze d'entre eux que tu peux en ouvrir, et voici la gloire là-bas, mais le treizième, à laquelle cette petite clé, jamais ouvert. Rappelez-vous qu'il. vous serez très malheureux si vous êtes désobéissants ". La jeune fille a promis de faire ce que la Vierge Marie avait dit. Chaque jour, elle a ouvert une des portes, jusqu'à ce qu'elle avait ouvert tous les douze ans. Dans chacun d'eux était un apôtre entouré d'éclat et de splendeur. Elle a pensé qu'il était bon de voir, et tous les anges qui sont venus avec elle, a également salué la vision glorieuse. Elle était juste la porte manquante treizième, et avait un grand désir de savoir ce qui se cache derrière elle. Elle a dit aux anges: « Il ne viendrait à me fermer la porte complètement et aller, mais je ferme juste une fissure, afin que nous puissions l'examiner. » - « Non, je ne suis pas, » les anges dit: « il est péché La Vierge Marie a interdit, il pourrait facilement causer ton malheur. ». Elle fit une pause si calme, mais la curiosité lui laisser pas de paix. Et un jour, quand les anges étaient à la maison, elle pensait: « Maintenant, je regarde là-bas, je suis seul à la maison, donc personne ne peut savoir que je le fais. ». Elle a pris la petite clef, le mettre dans la serrure et sous tension. Aussitôt la porte se ouvrit, et elle vit le Dieu trinitaire dans toute sa gloire. Elle resta un moment étonné sans bouger, elle tenait un doigt dans l'éclat d'or, et il a été immédiatement plaqué complètement. Elle était à la fois l'anxiété terrible claqué la porte et se sont enfuis. La crainte ne serait pas aller plus, et le cœur battant dans sa poitrine. L'or ne serait pas aller de votre doigt, combien elle lavait temps sig.Kort la Vierge Marie est rentré de son voyage. Elle a appelé la jeune fille et a demandé les clés. Quand elle les a, regardé dans les yeux et dit: « Avez-vous pas ouvert la porte treizième » - « Non, » répondit-elle. Puis elle posa sa main sur son cœur et comment il se sentait battre; elle se sentait du fait que la jeune fille n'a pas tenu sa promesse. « Est-il certain que vous ne l'avez pas fait? » elle a demandé à nouveau. « Oui, » répondit la jeune fille. Quand elle a vu le doigt d'or et a demandé pour la troisième fois: « ne vous ai pas ouvert la porte? » - « Non, » répondit la jeune fille. Mais la Vierge Marie a dit: « Vous avez désobéi et ont affaire menti Vous n'êtes pas digne d'être dans le ciel. ». Fille est tombé dans un sommeil profond, et quand elle se réveilla, elle se coucha sur le sol dans un désert. Elle voulait crier à l'aide, mais n'a pas pu sortir un son. Quand elle a sauté et a voulu fuir, mais partout où il a grandi haies d'aubépines, et elle ne pouvait pas faire son chemin à travers les épines acérées. Elle a ensuite trouvé un vieil arbre creux, qu'elle devait rester. La nuit, elle était là et a dormi, et quand il a pris d'assaut et a plu, elle a rampé là-bas et se réfugia. Ce fut une vie misérable que de jouer avec les anges dans le ciel, et chaque fois qu'elle pensait à quel point elle avait, elle est venue à pleurer. Elle n'a rien à vivre que les racines et les baies, comme elle cueillit où elle pouvait aller. Quand l'automne est venu, elle a recueilli les noix et les feuilles mortes et les projeta dans le bois. Les noix étaient la nourriture en hiver, et quand il a neigé et faisait froid, elle a rampé comme un pauvre petits animaux sous les feuilles de ne pas geler. Il ne fallut pas longtemps avant que ses vêtements étaient déchirés, et finalement tombé de son en morceaux. Quand il est devenu chaud, et le soleil brillait, elle était assise devant l'arbre, et ses longs cheveux sont tombés sur elle comme un manteau. Et un an est allé après l'autre, et elle a estimé que la misère du temps jorden.En lorsque les arbres étaient frais et vert, la chasse a tiré le roi du pays dans les bois. Il a poursuivi un cerf, qui a fui dans le fourré, et par conséquent augmenté le cheval et a fait son chemin avec son épée à travers les buissons. Quand il les a finalement pénétré, il vit que l'arbre était une jolie fille, complètement enveloppée dans ses longs cheveux d'or. Il fit une pause étonné et demanda: « Qui êtes-vous et pourquoi êtes-vous assis ici? » Elle ne répondit pas, car elle ne pouvait pas parler. Le roi continua: « Veux-tu venir avec moi à mon château? » Elle hocha la tête roi la prit dans ses bras, elle a mis sur sa maison de cheval et avec elle. Quand ils sont venus au château, il lui a donné de beaux vêtements et des bijoux riches. Et même si elle ne pouvait pas parler, elle était encore si beau et charmant qu'il est venu à l'aimer et hende.Efter mariée environ un an reine a donné naissance à un fils. La nuit, quand elle était seule, la Vierge Marie lui apparut et lui dit: « Pour dire la vérité et avouez que vous avez désobéi, je vais vous donner votre voix à nouveau, mais si vous êtes encore si bornées que vous refusez votre péché, je prends votre enfant nouveau-né ". La reine a été autorisé à répondre, mais elle a dit catégoriquement: « Je ne l'ai pas ouvert la porte. » Quand la Vierge Marie a pris l'enfant nouveau-né dans ses bras et a disparu. Le lendemain matin, l'enfant était introuvable, et les gens ont commencé à murmurer que la reine était un homme qui avait mangé son propre enfant. Elle a entendu, mais ne pouvait pas se défendre, et le roi ne le croirais pas parce qu'il aimait tant hende.Et ans après la reine portait à nouveau un fils. La nuit, la Vierge Marie est venue et lui dit: « Si vous avouez que vous avez désobéi, je vais vous donner votre premier retour de l'enfant et délier votre langue. Mais vous ne, je prendrai votre bébé nouveau-né avec moi. » La reine dit encore: « Non, je ne l'ai pas fait. » Puis elle prit l'enfant vers le ciel. Lorsque cet enfant avait aussi disparu, les gens ont commencé à parler haut et fort que la reine avait dévoré, et les conseillers ont demandé qu'elle devrait être portée à la justice. Mais le roi, qui l'aimait et ne le croire, leur interdit sous peine de mort pour parler derom.Året la reine a donné naissance à une petite fille, et la Vierge Marie pour la troisième fois et lui dit: « Viens avec moi. » Elle lui prit la main et la conduisit vers le ciel, et lui a montré ses deux premiers enfants, qui lui sourit et a joué avec le ballon. La reine se réjouit de les voir, la Vierge Marie a dit: « Votre coeur est pas encore ramolli Si vous avouez que vous avez ouvert la porte, je vous ai défendu de toucher, je vais vous donner à vos fils? ». La reine a répondu pour la troisième fois: « Non, je l'ai pas fait. » Puis la Vierge Marie lui couler de nouveau au sol et a également gardé le troisième barn.Da le lendemain rumeur dit que l'enfant avait crié haut et fort tout le peuple: « la reine est un homme, elle doit être jugé », et le roi ne pouvait pas dire non . Elle a été mise à l'essai, et quand elle ne pouvait pas se défendre, elle fut condamnée à mourir sur le bûcher. Le bois a été empilé dans la cour, et elle a été attachée à un poteau. Comme le feu a commencé à brûler sur elle, fait fondre la croûte de glace que l'orgueil avait mis son cœur, et elle pensa: « Si je pouvais avouer avant ma mort que j'ouvert la porte. » Au moment où elle a obtenu son retour de la voix et cria: « Oui, Marie, je l'ai fait. » Immédiatement, il a commencé à pleuvoir, de sorte que le feu a été éteint, qui répandait une lumière brillante dans le ciel, et la Vierge Marie est descendu avec les garçons à côté et la petite fille dans ses bras. « Celui qui se repent son péché sera pardonné », dit-elle doucement à elle, et les trois enfants. Et la reine pouvait parler à nouveau, et la Vierge Marie lui a donné une vie longue et heureuse.
Mester Syl	1702	801	Danish	Ancien maître Syl était un petit homme maigre, vif, qui n'avait pas calmer un instant. Il avait jusqu'à nez, grêlé et très pâle, ses cheveux étaient gris et hirsute, ses petits yeux, constamment flashé à gauche et à droite. Il remarqua tout, avait rien à dire sur tout, savait toujours mieux, et était toujours raison. Quand il est entré dans les rues, il a battu puissant ses bras, et même comme il passait devant une fille qui portait un peu d'eau, il a donné le seau un coup de coude afin qu'il a volé en l'air, et la RAN de l'eau sur lui. « Chose stupide », criait-il, « ne pouvait pas vous voir que je suis revenu. » Il était cordonnier, et quand il se travaille, il a tiré le fil si loin qu'il est cogné de la main droite dans le ventre de celui qui est resté à pas une distance de sécurité. Aucun apprenti resté avec lui plus d'un mois, parce qu'il avait toujours quelque chose à exposer leur travail, combien il était bon. Donc, était la couture ne suffit pas, il a été l'un des chaussures plus que l'autre, un talon trop haut ou le cuir pas battu assez longtemps. « Attendez, » dit-il d'enseigner le garçon, « Je vais vous montrer comment rendre la peau douce. » Puis il donna au garçon une gifle peu décente sur le dos avec une sangle. Il les réprimanda tous pour les os paresseux. Il a accompli pas beaucoup si, parce qu'il ne pouvait pas rester assis pendant cinq minutes. Quand sa femme se leva tôt le matin et alluma le feu, il a sauté hors du lit et pieds nus dans la RAN cuisine. « Est-ce que vous voulez brûler ma maison sur nous, » il a pleuré, « il y a un feu, afin que vous puissiez faire rôtir un bœuf. Ou vous pourriez penser à faire du bois de chauffage qui nous est donnée? » Quand les filles se tenaient à laver et rire et raconter l'autre, il les grondait. « On y trouve les oies essouchement et oublier quelque chose de l'ordre. Et pourquoi devraient-ils tout le bien du savon. Il est l'extravagance pure » et se sont enfuis à nouveau, mais a réussi à frapper un seau de Lye, puis toute la cuisine a été inondée. Une fois construit une nouvelle maison, il se tenait près de la fenêtre regardant. « Maintenant, maçon le dos avec grès rouge, » il a pleuré, « il ne sera jamais sec. Les personnes qui se déplacent là-bas, deviendra malade. Il suffit de regarder comment le mauvais bas compagnons de rochers. Les pigeons de mortier non plus. Gravier Do et pas vrai. Je vis pour voir cette maison dégringolent sur les gens qui y vivent ». Il est assis, quelques points de suture, mais a sauté à nouveau, détacha ses pelleteries et a crié: « Je dois aller parler au peuple. » Alors il est venu à la gueule de bois. « Comment est-ce que vous vous comportez, » cria-t-il. « Je coupé le biais. Pensez-vous que les faisceaux à droite. Un faux mettra tout faux. » Il saisit une hache à la main un charpentier et je voulais lui montrer comment il doit couper. Mais à ce moment un chariot chargé avec de l'argile, et il a jeté la hache loin, et courut au paysan qui marchait à côté. « Vous n'êtes probablement pas juste dans la tête », at-il dit, « qui jougs jeunes chevaux à un lourd chariot. La pauvre créature plonge après tout. » L'agriculteur n'a pas répondu, et maître Syl courir en arrière vexé de son atelier. Quand il avait mis dans son travail, l'apprenti lui atteint une chaussure. « Qu'est-ce à nouveau, » il a crié: « Je ne dis pas que vous ne devez pas les chaussures de coupe si large. Qui achèterait une chaussure qui ne consiste pas autre chose que seul. Je dois faire ce que je dis ". -. « On peut facilement, vous avez raison en ce que la chaussure est pas bon, maître », dit l'apprenti, « mais je l'ai même coupé et fait je l'ai jeté sur le sol que vous êtes allé avant, et ainsi Je l'ai pris. Mais un ange du ciel ne peux pas vous faire croire. « une nuit, je le champion rêvé Syl qu'il était mort et était sur son chemin vers le ciel. Quand il est arrivé là, il frappa bruyamment à la porte. « Il est ridicule que ce n'est pas une cloche », pensait-il, « vous a frappé le trou sur les doigts. » Peter a ouvert la porte pour voir qui il était frappé si violemment que. « Est-ce que vous, maître Syl, » dit-il, « oui, je vais vous laisser, mais je vous conseille, cette habitude de la vôtre, et non dénigre ce que vous pouvez voir ici. Il pourrait facilement être mal à l'aise pour vous ". - « Le discours aurait pu vous épargner, » répondit le maître Syl, « Je sais assez ce qui est juste, et voici Remercions Dieu que tout soit parfait et non pas sur la terre. » Il est venu, et allait et venait dans les grandes salles. Il regarda autour de droite et de gauche, secoua parfois la tête, et murmura quelque chose à lui-même. Cependant, il a vu deux anges, qui était porteur d'un journal. Il avait été assis dans l'oeil de quelqu'un qui cherchait une écharde dans un autre oeil de. Ils portaient le long mais à travers. « Avez-vous déjà vu une telle stupidité », a déclaré le champion Syl, mais prier, il est en lui-même et gardé le silence. « Il est essentiellement aussi peu importe quelle partie il porte un faisceau quand on ne vient pas frapper quoi que ce soit, » pensait-il, « et il est en effet très bien pour eux. » Puis il a vu deux anges debout par un puits et verser de l'eau dans un bassin, qui était complètement à travers le trou afin que l'eau a manqué de tous les côtés. Ils ont envoyé descendre l'eau du sol. « Bigre, » il a cassé, mais il se trouva heureusement en elle et se dit: « Peut-être juste passe-temps. Quand il vous amuse, vous pouvez bien sûr envie de faire des choses folles. De plus, je vois assez bien que vous ne rien que dans le ciel ici au ralenti ». Il est allé plus loin et a vu une charrette qui a été coincé dans un trou profond. « Il est pas étonnant, » dit-il à l'homme qui se tenait, « qui serait également être chargé de manière déraisonnable. Qu'avez-vous là-bas? » - « Les bons voeux, » l'homme a répondu: « Je ne pouvais pas obtenir sur le bon chemin, mais ici j'étais pourtant heureux et bien mais je continue troth probablement vous verrez aidé. ». Il y avait maintenant fait un ange et deux chevaux harnaché. « Oui, il peut être très bon, » dit-il, « mais deux chevaux ne suffit pas. Il faut avoir au moins quatre. » Maintenant, un autre ange vint avec deux chevaux, mais ils étaient attelés derrière le wagon. Il était trop pour le champion Syl. « Idiot », il a hurlé, « comment est-ce que vous avez fait? Avez-vous déjà, aussi longtemps que le monde a commencé à voir une charrette tirée de cette façon. Mais ils sont là arrogance vaniteux qu'ils pensent tout comprendre ". Il aurait dit plus, mais il y avait quelqu'un qui l'a attrapé et l'a mis dehors, mais qu'il pouvait résister. Quand il était à la porte, il tourna la tête et vit que quatre chevaux ailés wagon en vejret.I le levé moment où il se réveillait. «C'est tout autre chose dans le ciel que sur la terre », pensait-il, « qu'il ya beaucoup qui peut être excusée », mais qui peut tranquillement regarder les chevaux attelés à l'avant et à l'arrière. Certes, ils avaient des ailes, mais cela ne peut pas savoir. Pour le reste, il est une grande folie de fixer une paire d'ailes sur le cheval qui a quatre jambes pour marcher. Mais maintenant, il est probablement préférable, je me lève, sinon ils vont faire trop mal ici. Il a eu la chance que je n'étais pas vraiment mort ".
mère Hulda	226	480	Danish	Il y avait une fois une veuve qui avait deux filles, l'une était belle et laborieuse, l'autre paresseuse et laide. Elle a eu lieu, cependant, la plupart de la laideur qui était sa vraie fille, et l'autre avait à faire tout le travail et Cendrillon à la maison. La pauvre fille était assise chaque jour dans la rue par un puits et de spin, de sorte que le RAN du sang de ses racines ongles. Un jour, lorsque la broche était complètement sanglante, se pencha vers le bas pour bien rincer, et elle était alors la malchance de perdre dans l'eau. Elle a couru la maison en pleurant et dit sa belle-mère, qui était très en colère et dit: « Quand vous avez jeté dans l'eau, il faut descendre et l'obtenir. » La jeune fille est retournée au bien et ne savait pas quoi faire, et dans son angoisse, elle a sauté dans le puits pour aller chercher un tas. Quand elle revint à elle à nouveau, elle était couchée dans une prairie avec de belles fleurs, et rayonnait soleil. Elle est allée à la prairie, et la façon dont elle est venue à un boulanger est plein four de pain. « Emmenez-moi, me faire sortir, ou je brûle », crie le pain. Elle se hâta de le faire et ensuite. Peu de temps après elle est venue à un pommier qui lui criait: « Shake Me, me secouer, nous sommes des pommes mûres. » Elle est allée et secoua l'arbre et les pommes pleuvaient de tous les côtés. Quand elle les avait rassemblées dans un tas, elle a continué, et vint bientôt à une petite maison. Dans la fenêtre était assise une vieille femme avec de grands crocs de sa bouche. La jeune fille avait peur et voulait fuir, mais le vieux lui cria:. « Ne crains rien, mon cher, séjour seulement avec moi Si tu veux être juste gagné ma diligence et agréable, vous vous sentez bien. lit et secouer les couettes pour que les plumes volent haut, puis vers le haut sur happé le sol. J'ai appelé la mère Hulda ". La jeune fille a été rassuré et a pris le service à la vieille femme. Elle a fait son travail correctement et secoua les couettes, de sorte que les plumes a volé. Par conséquent, elle avait trop bon et a belle nourriture tous les jours. Quand elle avait été pendant un certain temps avec la mère Hulda, elle a commencé à être de mauvaise humeur. Au début, elle ne pouvait pas comprendre ce qu'elle était, mais elle a remarqué qu'elle était le mal du pays, même si elle était mille fois mieux ici qu'à la maison. Enfin, elle a dit à la mère Hulda. « Il est vraiment gentil de vous que vous aspirez pour votre maison, » répondit la vieille «et puisque vous me l'avez si fidèlement servi, vous aurez votre souhait. » Elle est allée avec elle le long sous un grand port, et il a commencé à pleuvoir avec l'or, de sorte que la jeune fille a été plaquée de la tête aux pieds. « Il doit avoir, parce que vous avez été si gentil », a déclaré la mère Hulda et a donné sa quenouille, elle avait perdu. Puis ils sont allés devant la porte, et en ce moment était la fille sur le sol, non loin de la maison de sa mère. Elle est allée là-bas, et quand elle est entrée dans la cour, le coq sur le bien et cria: « Kykeliky La vierge d'or est venu à la ville. » Elle entra dans le salon pour sa mère, et parce qu'elle avait tout l'or à venir, a été bien reçu hende.Pigen lui a dit ce qui lui était arrivé, et quand la mère a entendu comment elle était venue toute la richesse, elle voudrait essayer si elle ne pouvait pas lui rendre propre fille le même. Elle doit maintenant asseoir le bien et le spin, et sa broche sanglante, elle a mis sa main dans un buisson d'épines. Alors elle jeta la broche dans le puits et a sauté en elle-même. Elle a également réveillé dans la prairie et se mit à marcher le long du chemin. Quand elle est venue se four du boulanger, le pain a pleuré, « Emmenez-moi, me faire sortir, ou je brûle. » - « Il manquait juste, j'allais noir mes mains, » répondit la jeune fille paresseuse et a continué. Bientôt, elle est venue à l'arbre de pomme, en criant: « Shake Me, me secouer, nous les pommes sont mûres. » - « Je devais rester là et laisser les pommes flop dans ma tête », dit-elle, « il ne pourrait jamais se produire pour moi. » Quand elle est venue à la maison de la mère Hulda, elle n'a pas peur parce qu'elle avait déjà entendu parler de crocs, et a immédiatement pris le service avec elle. Le premier jour où elle a fait un effort et a agi avec diligence, parce qu'elle pensait que tout l'or qu'elle obtiendrait l'autre jour, il a déjà à contrecœur, et le troisième matin, elle ne résiste pas tout à fait. Il était bouleversé Mère Hulda bientôt, en lui disant vers le haut. La jeune fille paresseuse était très heureux avec elle et pensait que maintenant est venu bien l'or. Mère Hulda prit aussi à la porte, mais au lieu d'or beaucoup sur elle prie. « Il vous payez pour votre service », a dit la mère Hulda, et ferma la porte. La jeune fille paresseuse venir sur le terrain à nouveau, mais elle était tout couvert le terrain, et le coq sur le bien vu elle chanta la « Kykeliky! la vierge sale est venu à la ville ". Et elle était assise Beget à aussi longtemps qu'elle a vécu.
D'autres nations	1332	1940	Danish	« Où allez-vous? » - "Tilbyen." - « Je vais à la ville, vous allez à la ville, Snip, pression, rotation, viens. » « Avez-vous un homme Quel est son nom »? - "Son" - «Mon mari Hans, votre mari Hans, je suis allé à la ville, vous la ville, snip, snap, le spin est venu » « Avez-vous un enfant Qu'est-ce »? - "La honte." - « Mon enfant Pitié votre enfant Pitié mon mari Hans, votre mari Hans vous à la ville, je ville, Snip, pression, rotation est venu. » « Avez-vous un porc Qu'est-ce qu'il a appelé »? - « savoureux porc. » - « Mon cochon savoureux porc, votre cochon savoureux cochon, mon enfant Pitié votre enfant Pitié mon mari Hans, votre mari Hans, je suis allé à la ville, vous la ville, snip, pression, rotation, viens. » « Avez-vous une ferme ? Quel est son nom? " - "Pasnupå." - « Mon compagnon Pasnupå, votre compagnon Pasnupå, mon cochon savoureux cochon, votre cochon savoureux cochon, mon enfant Pitié votre enfant Pitié mon mari Hans, votre mari Hans vous à la ville, je ville, snip, snap, tour est venu. "
incarnat	722	652	Danish	Il y avait une fois une reine, que Dieu avait refusé le bonheur d'avoir des enfants. Chaque matin, elle sortit dans le jardin et a demandé si elle pouvait avoir un fils ou une fille. Et il y eut un ange du ciel, disant: « Réjouissez-vous, vous devriez avoir un fils, et il obtiendra tout ce qu'il veut. » Elle est allée et dit au roi, et quand une année passée, elle a donné naissance à un fils, et le roi était très glad.Hver matin, elle est allée avec l'enfant sur le jardin et baigné dans un ruisseau clair. Quand l'enfant était un peu plus âgé, elle est tombée endormie une jours alors qu'elle était assise avec elle sur vos genoux. Le vieux cuisinier, qui savait que l'enfant avait voulu cadeau, se glissa y et a volé. Puis il a tué une poule, aspergé du sang sur le tablier et la robe de la reine, et a porté l'enfant loin à une infirmière qui devait donner mourir. Puis il se précipita au roi et dit que la reine avait laissé la faune voler l'enfant. Lorsque le roi vit le sang sur son tablier, il pensait qu'il était vrai et était si furieux qu'il avait construit une tour, où ni le soleil ou les rayons de la lune pénétraient, et que les murs de l'intérieur reine là-bas. elle avait sept ans pour y asseoir sans obtenir de la nourriture ou des boissons. Mais Dieu lui a envoyé deux anges sous la forme de colombes blanches, et deux fois par jour ils ont apporté de la nourriture pour elle, pour les sept années omme.Kokken pensé, cependant: « Il pourrait me mettre en séjour ennuis ici si ce garçon avoir le cadeau souhaitable ". Il alla donc allé au garçon, qui était déjà si grand qu'il pouvait parler, et lui dit: « Je vous souhaite un beau château avec un jardin. » A peine le garçon prononcé les mots devant le château était. « Vous n'êtes pas bon d'être comme l'un », a déclaré le chef un peu de temps après le « souhait pour vous que vous pouvez obtenir une belle fille pour vous tenir compagnie. » Immédiatement se tenait la plus belle fille, plus belle que tout peintre pouvait lui peindre. Les deux ont joué ensemble et sont venus à aimer beaucoup, et le chef est allé à la chasse comme un noble. Cependant, il est venu à penser qu'il pourrait un jour le prince dans le désir d'être avec son père, et ce serait une mauvaise affaire. Il dit donc secrètement à la jeune fille: « La nuit, quand le garçon dort, vous devez tenir ce couteau dans son cœur, sinon avec vous. » Puis il continua son chemin, mais quand le jour où il est revenu, elle l'avait pas fait. « Pourquoi devrais-je verser le sang innocent », dit-elle, « Je sais qu'il n'a pas fait de plus personne ne des méfaits de toute mère. » - « Si vous ne le faites pas, cela vous coûte votre vie », a déclaré le chef. Quand il fut parti, elle se cale d'un petit cerf, laissez la viande et mettre le cœur et la semelle sur une plaque, et quand elle a vu le vieil homme à venir, elle a dit au garçon: « Rester au lit et tirer la couverture sur vous. » le scélérat est venu et a demandé: « Où est le cœur et la langue de l'enfant » La jeune fille lui tendit la plaque, mais le prince rejetèrent la couette et dit: « Pourquoi voulez-vous me tuer, vieux méchant Maintenant, je prononce votre jugement Vous deviendrez un caniche noir avec une chaîne en or autour de son cou et de manger des charbons ardents de sorte que les flammes.. vous se démarque de l'écart ». Le moment le vieux transformé en un caniche noir avec une chaîne en or autour de son cou, et le chef a dû apporter des charbons, il a mangé, jusqu'à ce que les flammes ont éclaté du cou. Le prince était un peu de temps dans le château et était encore en pensant à sa mère vivait encore. « Je vais rentrer chez moi dans mon pays natal », dit-il à la jeune fille, « iriez-vous avec moi, et je vais vous offrir. » - « La route est si longue, » répondit-elle, « et que dois-je faire dans le pays étranger où je ne connais pas l'homme. » Cependant, ils ne seraient pas séparés, et il souhaite qu'elle transformé en une belle rose, et il a pris avec sig.Han partit, et le caniche a dû suivre. Quand il est revenu dans son pays natal, il est allé à la tour où était assis sa mère, et comme il était si élevé, il souhaitait une échelle qui atteindrait jusqu'au sommet. Puis il monta et regarda à l'intérieur, et a crié: « Vous vivez toujours ma petite mère » - « Je viens de manger, et je suis toujours satisfait, » dit-elle, parce qu'elle pensait que ce sont les anges. « Je suis ton fils, qui devait être mangés par les animaux sauvages, » il a dit, « mais je suis toujours en vie, et je vais vous sauver. » Et il est descendu et a fait signe avec son père le roi comme un chasseur étranger qui voulait prendre son service. Le roi a répondu que s'il était habile et pourrait obtenir jeu pour lui, il pourrait probablement l'utiliser, mais pour le reste, il n'y avait pas d'animaux sauvages dans la région. Mais le chasseur a promis qu'il lui donnerait autant était nécessaire pour son banquet. Il a tous les veneurs avec lui dans les bois, les mettre en place dans un grand cercle qui était ouvert sur un côté, et se tint au milieu et se mit à désirer. Immédiatement vint deux cents cerfs et les chasseurs ont tiré juste les. Ils ont été chargés sur six camions et ramenés à la maison du roi, et pouvait-il obtenir maintenant assez du jeu à la table royale. Il avait eu aucune pour beaucoup år.Kongen était très heureux et a décidé de célébrer une grande fête et toute la cour ont été invités. Quand tout a été assemblé, il a dit au chasseur: « Vous devez vous asseoir à côté de moi parce que tu es si gentil. » - « Ne te fâche pas, Seigneur roi, » dit le prince, « Je ne suis qu'un pauvre veneur. » Mais le roi a continué à le pénétrer, et finalement, il a cédé. Il pensait à sa mère, et a souhaité que l'un des hommes du roi commencer à parler de lui, et à ce maréchal moment lui dit: « Nous sommes ici dans la joie et l'allégresse, mais comment il aller la reine dans la tour, je me demande si elle. est mort ou vivant ". - « Je ne vais pas entendre parler d'elle, » dit le roi, « il est de sa faute que mon fils a été malmené par des animaux sauvages. » Lorsque le veneur se leva et dit: «Elle est toujours en vie, et je suis ton fils Les animaux sauvages ne me ont pas volé, mais le vieux chef cuisinier m'a pris quand ma mère était endormie, et répandit le sang d'une poule sur son tablier. » Puis il a souligné le chien. « Il est criminel », dit-il, et permettent de récupérer des charbons comme il peut manger alors qu'ils ont tous regardé, et les flammes battre hors de son cou. Puis il demanda au roi s'il le verrait dans son vrai caractère, et à ce moment-là, il le voulait, était le chef qui, avec son tablier blanc et un couteau à côté. Le roi était très en colère et ordonné qu'il soit jeté dans le plus profond donjon. « Est-ce que je vois la fille qui a été si bon pour moi pendant que je vivais là-bas », a dit le chasseur, « elle aurait pu me tuer, mais n'a pas, bien que sa propre vie était en jeu. » Le roi a dit oui. « Vous devez la voir comme une belle fleur », dit le prince, a pris la carnation dehors et il était plus belle que toute autre fleur. « Maintenant, vous la voyez dans sa forme, » at-il dit, et à ce moment-là, il le voulait, elle était une femme si belle qu'aucun peintre ne pouvait peindre son skønnere.Kongen maintenant envoyé deux femmes de chambre et deux agents en tour pour aller chercher la reine. Ils l'ont amenée dans la salle, mais elle ne mangeraient pas. « Le bon Dieu qui a pris soin de moi dans la tour, va bientôt me appeler à dire, » dit-elle. elle a vécu, elle dormait tranquillement aller encore trois jours. Les deux anges qui avaient apporté sa nourriture à la tour, l'a suivie sous la forme de deux colombes blanches et assis sur sa tombe. Le roi a ordonné la coupe ancienne chef en quatre morceaux, mais peu de temps après sa mort même de la tristesse. Le prince a épousé la belle fille qui l'avait suivi, transformé en une carnation, mais ils encore en vie, Dieu sait.
A propos de la mort du poulet	760	2021	Danish	La poule et le coq sont allés pour une journée sur le nøddebjerget, et ils ont convenu que quand ils ont trouvé un noyau de noix, ils devraient partager. Le poulet était un grand homme puissant, mais ne dit rien à ce sujet et ne le manger seul. Il était si grand qu'il était coincé dans la gorge, et le poulet avait peur qu'il étoufferait, et a crié au coq, « Dépêchez-vous et me chercher un peu d'eau, ou je vais mourir. » Le robinet courut aussi vite qu'il le pouvait au printemps et a dit: « Donnez-moi un peu d'eau. Poule est couché sur nøddebjerget et est étouffée parce qu'elle a avalé un grand coeur. » - « Tout d'abord à la course mariée, et me chercher soie rouge », a déclaré le puits. Le robinet de la place à la mariée: « Donne-moi la soie rouge, » il a dit, « il faut bien avoir ça aussi doit me donner un peu d'eau au poulet, qui est perché sur nøddebjerget et étouffe parce qu'il a avalé un grand noyau de noix ". - « run d'abord et apportez-moi ma petite couronne qui pend à un arbre de saule », a déclaré la mariée. Le robinet a manqué et a pris la bague et l'apporta à la mariée, était la soie rouge et se précipita vers l'eau du puits et obtenu. Mais quand il est venu sur la montagne avec lui, le poulet a été étranglée et gisait là sans bouger. Le coq était tellement affligé qu'il se mit à pleurer à haute voix, et tous les animaux accourut et a également pris soin de la poule pauvres. Six souris ont construit une petite voiture dans laquelle le poulet doit fuir et enterré, et quand il eut fini, ils étaient attelés et le coq se sont assis sur la boîte. Sur le chemin, ils rencontrèrent un renard. « Où allez-vous? » il a demandé. « Je vais enterrer le poulet. » - « Emmène-moi? » « Oui, mais asseyez-vous, sinon mes chevaux trop faible ». Il se redressa et après que le loup, l'ours et le lion et tous les animaux de la forêt, et ils démarra jusqu'à ce qu'ils arrivent à un cours d'eau. « Comment devons-nous surmontons? » ledit robinet. Sur la rive mettre une paille, et il a dit: « Je vais me mettre à travers, de sorte que vous pouvez me utiliser comme un pont. » Mais quand la souris est sorti, il a glissé dans l'eau et se noie tous les six. Ensuite, ils étaient à nouveau égaux, mais est venu une étincelle et dit: «Je suis assez grand maintenant je me trouve ici, puis conduire sur moi. » Elle se pose sur l'eau, mais malheureusement juste touché dans que le sifflement a été éteint et il est mort. Une scie à pierre, il a eu pitié de le coq et l'aiderait, et se posa sur l'eau. Cock a tiré le chariot lui-même et est venu à terre avec la poule morte, mais serait maintenant tirer l'autre en haut, assis à l'arrière. Mais ils étaient trop lourds, voiture a glissé en arrière et ils sont tous tombés ensemble dans l'eau et se noya. Maintenant, touchez seul avec le poulet et creusé une tombe et lui mis en elle. Donc, mettre sur le dessus et il se posèrent, et mourut de chagrin et ils étaient tous morts.
voyage	1360	1696	Danish	Il y avait une fois une pauvre femme qui avait un fils unique. Il voulait donc sortir et regarder le monde, mais la mère a dit: « Comment allez-vous vous transportera ainsi voyager. Vous ne pouvez pas avoir un sou. » . - « Je serai tout moi, ma mère, » il a répondu: « Je dis toujours: pas grand-chose, pas meget.Han partit alors qu'il a toujours dit: » Pas grand-chose, pas grand-chose « Un temps est venu il passa quelques pêcheurs et dit: « Bonne journée, pas beaucoup, pas beaucoup. » - « Qu'est-ce que jack dites-vous, » ils ont dit, mais quand ils ont tiré leurs filets jusqu'à, il n'y avait pas beaucoup de poissons dans l'un d'eux a pris la. un bâton et se débattit loin le garçon. « Que dois-je dire? » il a demandé. « Vous dites, beaucoup plus, beaucoup plus », a déclaré fiskeren.Han a continué, et quelque temps après son arrivée à la potence, où ils étaient sur le point d'accrocher un pauvre gars « Bonjour, » dit le garçon, « beaucoup plus, beaucoup plus. » -. « Qu'est-ce que vous dites, vous mauvais garçon, » cria le peuple, « pensez-vous que le monde est plein par le mal risque de l'homme, il ne suffit pas d'un «puis il est revenu sur la bosse. » Qu'est-ce que vous voulez que je dise? « demanda le garçon. » vous dites que, Dieu ait pitié de la pauvre âme. « il est allé maintenant dire: « Que Dieu ait pitié des pauvres âme. « Puis il est venu à une fosse, où il y avait un détracteurs et pelé la peau d'un cheval. « Bonjour, » le garçon a dit: « Que Dieu ait pitié de la pauvre âme. » - « Qu'est-ce que vous dites, vous kid fou, » hurlé l'homme et le battre sur les oreilles avec son couteau de boucher, qu'il ne pouvait ni entendre, ni voir. « Que dois-je dire? » demanda le garçon. « Vous devez dire: Dans le fossé avec le charogne. » Alors, il marchait, et toujours dit: « Dans le fossé avec la charogne. » Vint ensuite un wagon plein de gens, et dit-il, « Bonjour, dans le fossé avec la charogne. » Dans le panier l'a poussé dans le fossé, et le conducteur a pris son fouet et lâche le garçon avec toute sa force. Puis il boitait à sa mère à nouveau, et n'a jamais été en voyage.
Pak	91	210	Danish	Cock a dit une fois à la poule: « Maintenant, les noix sont mûres Pourquoi ne pas aller ensemble sur la montagne et de manger à notre faim avant l'écureuil les prend tout de suite. ». Laissez-nous «dit la poule, » Cela pourrait être vraiment drôle . voyage « , puis ils sont allés loin,. il faisait grand jour, et ils sont restés jusqu'au soir s'ils avaient trop mangé ou avait été important, je ne sais pas, sans doute, ils ne rentrera pas chez à pied et le coq a dû construire une petite voiture de coquille de noix Quand il a terminé, mettre le poulet et dit au coq,. « Veux-tu te exploiter à elle. » - « il était juste manque », dit le coq, « je le ferais alors mieux rentrer à la maison. Il n'a certainement pas l'intention. Je ne me dérangerait pas d'être assis sur et cocher la case, mais faites glisser, non merci « Comme ils se tenaient là et ont fait valoir, est venu un dandinement de canard: ». Vous les voleurs, « il a dit: » Qui vous a donné la permission de manger des noix mes ? Ensuite, il est parti au robinet. Mais le robinet n'a pas été perdu derrière un chariot, l'ordre dans la seconde et coupées en dés ces coupes avec elle avec éperons qu'elle demandait grâce et la punition se laissa attelés à la voiture. Coq assis sur la boîte et était cocher, et un autre a dû courir aussi vite qu'il pourrait juste. Quand ils avaient été en cours d'exécution pendant un certain temps, a rencontré les deux piétons, une épingle et une aiguille à coudre. Ils ont demandé si elles pouvaient être autorisés à courir avec, il est vite devenu sombre et il n'y avait pas tellement sale dégoûtant dans la rue. Ils avaient été un peu retardé dans une auberge où ils avaient consommé de la bière. Parce qu'ils étaient si minces et ne pouvait pas prendre une grande partie de la pièce, ils ont été autorisés à prendre place dans le wagon quand ils promettaient de ne pas marcher le robinet ou les orteils du poulet. Tard dans la soirée, ils sont venus à une auberge, et prit, comme ils le faisaient pas comme conduire la nuit, et le second aussi était si fatigué qu'il ne pouvait pas supporter. Hôte d'abord fait indvendin¬ger et a dit qu'il n'a pas de place, et aussi assez pensé qu'il n'y avait rien de plus pour les gagner. Mais quand ils ont continué à le persuader et lui ont promis les œufs, la poule avait posé le chemin, et a dit qu'il fallait garder un autre qui pondu chaque jour, il leur a donné finalement permis de séjour. Donc, ils ont bu ensemble jusqu'à tard dans la nuit. Au lever du jour, quand la maison était endormie, le coq se réveilla la poule, l'œuf a, qu'ils mangeaient. Ils ont jeté la coquille sur la cheminée. Ils ont donc pris l'aiguille à coudre qui était encore endormi, et le mettre dans le fauteuil de l'hôte, le mettre broches dans sa serviette, puis ils ont volé en dehors de l'appareil. En second lieu, qui dormait à l'air libre, et avait été dans la cour, les entendit claquer loin, et est venu maintenant à ses pieds. Il a trouvé un ruisseau voisin et a nagé loin, et il était lui-même un peu plus vite que le panier. Quelques heures après que l'hôte est sorti de son lit, se laver et a pris la serviette pour se sécher. Donc, il a obtenu la broche le visage et fait une série rouge d'une oreille à l'autre. Il est entré dans la cuisine pour allumer sa pipe par la cheminée, puis a volé le visage dans les coquilles d'œufs. « Je dois aussi constamment avoir des ennuis avec ma tête aujourd'hui », pensait-il, et en colère se jeta sur une chaise. Mais il est venu à nouveau pressé, l'aiguille à coudre lui avait collé encore pire, et il n'a pas été dans la tête. Il était hors de lui et a commencé à les suspects invités qui étaient venus si tard hier soir, et quand il devait prendre soin d'eux, ils étaient partis depuis longtemps. Donc, il a juré de ne plus jamais recevoir pak quelque chose qui mange et boit sans payer et fait en effet grâce skarnsstykker.
La jeune fille sans mains	292	706	Danish	Il y avait une fois un meunier qui, au fil des ans, avait été très pauvre et rien avait laissé, mais son moulin et un grand verger derrière. Un jour où il était allé dans la forêt pour chercher du bois, il a rencontré un vieil homme qui lui dit: « Pourquoi toi ne harcèles-vous d'aller chercher du bois de chauffage, je vous rendre riche si vous voulez. donnez-moi ce qui est juste derrière le moulin ". L'homme a pensé qu'il pourrait être l'un de ses pommes et dit oui. Puis frappé le vieil homme dans un grand éclat de rire et dit: « En trois ans que je viens chercher ma propriété », puis continua son chemin. Lorsque le meunier rentré chez lui, sa femme accourut vers lui et dit: « D'où vient cette soudaine richesse est ici tous les coffres et les boîtes sont pleines, sans un recours déposé dans, et je ne peux pas comprendre comment. il est arrivé ". - « Tout vient d'un homme que je rencontre dans les bois », a déclaré Miller, « Il a promis de me rendre riche s'il pouvait apprendre ce qui était derrière le moulin, et je pensais que, cependant, assez qu'il pourrait être utile de piéger le grand pommier ". - « Tous les bons pouvoirs Comparaissons bi », cria la femme horrifié «a été le diable, et il n'a pas cru l'arbre de pomme, mais notre fille, qui balayait la cour. » La fille de Mills était une fille belle et pieuse, qui a apporté une pieuse et bonne vie. Quand vint le jour où le diable a dû la chercher, elle a lavé son visage et les mains, et a tiré à la craie un cercle autour de lui. Le diable est venu assez tôt, mais il ne pouvait pas se approcher d'elle. Furieux, il a dit au meunier: « Assurez-vous que toute l'eau loin d'elle, elle ne peut pas se laver, car autrement je ne pouvoir sur elle. » Le meunier avait peur et a fait comme il avait dit. Le lendemain, le diable est venu à nouveau, mais elle avait pleuré sur ses mains, ils étaient assez propres. Le diable ne pouvait pas approcher son ce jour-là, et hors de lui, il dit le meunier, « couper les mains d'elle, sinon je ne peux pas obtenir le meilleur de lui. » - « Je ne peux pas couper les mains de mon propre enfant », a déclaré prier Miller. Mais quand le diable a dit: « Si vous ne le faites pas, je vais vous prendre, » il avait peur et a promis de lui obéir. Il sortit à sa fille et a dit: « Si je ne suis pas coupé les deux mains de vous, le diable a menacé de me prendre avec lui, et dans ma peur je l'ai promis. Aide-moi à mon besoin, et pardonnez-moi le mal Je ne vous ". - « Fais de moi ce que tu veux, mon cher père, » la jeune fille dit doucement, tenant ses mains et laissez-les couper. Quand le diable est venu le lendemain, elle avait pleuré tellement que les larmes avaient lavé les souches tout à fait propre. Puis il a dû céder, et avait perdu tout droit à elle. « Tu me as donné une grande richesse », le meunier lui dit, « et vous devriez obtenir aussi bien que possible le reste de votre vie. » Mais la jeune fille secoua la tête. « Ici, je ne peux pas rester, » elle a dit: « Je vais aller dans le monde. Il y a assez de gens compatissants qui me donnent ce que je dois. » Puis elle a laissé les bras mutilés liés à son dos, et au lever du soleil, elle partit sur la route et est allé tout droit, il faisait nuit noire. Quand elle est venue à un beau jardin, et au clair de lune, elle pouvait voir que les arbres couverts de beaux fruits, mais elle ne pouvait pas là-dedans, parce qu'il y avait de l'eau ici et là. Elle était allée toute la journée sans nourriture goûter, et la faim tourmentait, et elle pensait: « Si seulement j'étais là-bas et ne pouvait manger du fruit, sinon que je dois mourir de faim. » Elle se mit à genoux et pria, Dieu l'aider, et elle vit soudain un ange étendit sa main sur l'eau, il a diminué et il y avait une route sèche. Elle a ensuite dans le jardin et l'ange est allé avec elle. Elle a vu une belle poirier, toutes les ampoules ont ensuite parlé, mais elle est allée et a mangé l'un d'eux alors qu'il accroché sur l'arbre. Le jardinier a vu tout cela, mais pensait que la jeune fille était un esprit, car l'ange suivit, et n'a pas osé lui parler. Quand elle avait mangé la poire, elle se coucha à dormir sous des buissons. Lorsque le roi, que le jardin appartenait, est descendu le lendemain matin, il a parlé des ampoules et, voyant manque un. Comme il n'a pas été couché sous l'arbre, il a appelé le jardinier et lui demanda où il était allé. « Dans la nuit est venu un esprit ici, » répondit-il, « il y avait pas de mains, mais nous avons mangé le bulbe alors qu'il accroché sur l'arbre. » - « Comment l'eau? » demanda le roi. « Et où est-il passé, l'acte avait mangé la poire. » - « Il y avait un personnage en robe blanche et a fait un chemin à travers l'eau », dit le jardinier «et que cela ressemblait à un ange, je n'osais parler à elle, mais l'esprit est parti à nouveau, comme il l'avait mangé. ». - « Je vais dormir ici ce soir », a dit le roi, « et voir si elle est vraiment comme vous le dites. » Quand il était sombre le roi est entré dans le jardin avec un prêtre, parlant à l'ange. A minuit, la jeune fille sortit des buissons et a mangé à nouveau une poire, et l'ange se tenait à côté d'elle. Le prêtre fit un pas en avant et dit: « Es-tu venu du ciel ou de la terre, vous êtes un esprit ou un être humain? » - « Je ne suis qu'un pauvre homme qui se tient tout seul dans le monde, » répondit la jeune fille. « Si vous êtes tout seul, vous devriez être avec moi », dit le roi, et elle a suivi que au palais avec lui. Il avait des mains d'argent fait pour elle. Et parce qu'elle était si belle et bien, il est venu à l'aimer et l'année de hende.Et marié après que le roi devait aller à la guerre, mais avant son départ, il a dit à sa mère: « Quand la reine donne naissance à un enfant , afin de maintenir son bien et d'écrire immédiatement et me dire que ". Peu de temps après la reine a donné naissance à un joli garçon et la vieille mère a immédiatement envoyé une offre de place avec une lettre au roi. Mais le messager reposait par un ruisseau, il est endormi, et le diable cherche toujours à nuire à la bonne reine, échangé la lettre pour une autre, qui a déclaré que la reine avait apporté un monstre. Le roi était très triste quand il a lu la lettre, mais écrit en réponse à la nécessité de prendre soin de la reine bien jusqu'à ce qu'il est rentré. Sur le chemin du retour est tombé endormi commandé au même endroit, et le diable remit une autre lettre dans sa poche, et il a été écrit que les deux la reine et l'enfant doivent être tués. La vieille mère était tellement en détresse et ne pouvait pas croire qu'il était vrai. Elle a de nouveau écrit au roi, mais le diable était toujours de fausses lettres au lieu de, et dans le passé était que même la langue de la reine et les yeux avaient sauvé le roi est rentré, il pouvait voir que ses ordres étaient obéis .La vieille mère pleurant du sang innocent qui circulerait dans, et choisi la nuit un petit cerf et couper la langue et les yeux. Alors elle a appelé la reine et lui dit: «. Je ne peux pas obéir au roi et vous tuer, mais vous ne pouvez pas rester ici Prenez votre enfant et aller dans le monde entier, et il ne revint jamais » La jeune femme liée à son enfant sur son dos et criait dans la nuit sombre. Elle est entrée dans une grande forêt, et elle se coucha sur ses genoux et pria Dieu. L'ange puis revenir à elle et la conduisit dans une petite maison sur laquelle était écrit: « Ici, habiter toute libre ». Une jeune fille de neige blanche est sorti et a dit: « Bienvenue, la reine, » et la conduisit dans la maison. Ensuite, ils délièrent le petit enfant et le mettre sur la poitrine de la mère, qu'il pourrait avoir quelque chose à boire. « D'où sais-tu que j'étais une reine? » demanda la jeune femme. « Je suis un ange envoyé par Dieu pour vous et votre enfant », a déclaré la vierge blanche. Pendant sept ans, ils vivaient dans la petite maison, et parce que la reine était si pieuse et bonne, ont grandi ses mains roi igen.Da est rentré de la guerre, il a immédiatement demandé à voir sa femme et son enfant. La vieille mère a pleuré et a dit: « Je l'ai fait que tu as ordonné, et tué deux âmes innocentes », et elle lui montra les lettres et la langue et les yeux. Le roi était hors de lui avec désespoir, et la vieille femme a eu pitié de lui et le réconforta. « Ils vivent à la fois », dit-elle, « je prends la langue et les yeux d'un cerf, mais votre femme et votre enfant est à l'horizontale dans le monde et ose jamais revenir. » - « Je vais aller à la fin du monde pour les trouver », dit le roi, « et ni manger, ni boire jusqu'à ce que j'ai ma femme et mon petit enfant à nouveau. » Pendant sept ans, est venu le roi autour des rochers et des montagnes, mais on a découvert les pas, et pensé qu'elle était morte de faim. Il ne mangeait ni ne buvait, mais Dieu lui a donné la force de vivre. Il a finalement entré dans la grande forêt, et a trouvé la petite maison qui disait: « Ici, tous les habitants libres. » La vierge blanche est sorti et l'a amené dans la maison. « Bienvenue, Seigneur roi, » dit-elle, et lui a demandé d'où il venait. « Pendant sept ans, j'ai cherché pour ma femme et mon enfant, » répondit-il tristement, « et je n'ai pas trouvé la moindre trace d'eux. » L'ange mis devant lui la nourriture et des boissons, mais il n'a pas le toucher. Il voulait juste me reposer un peu avant-il, et se coucha pour se reposer et un mouchoir sur son ansigt.Englen entra dans la pièce où la reine était assise avec son fils, qu'elle avait appelé Heartbreak, et lui dit: « Allez dans la chambre avec votre enfant. votre mari est là-dedans royal. » Quand elle est là-bas a glissé le mouchoir est tombé de son visage, et elle a dit: « Allez mettre le foulard sur le visage de votre père, Heartache. » Le garçon a fait, mais le roi, qui à moitié endormi, avait entendu ce qu'elle a dit, laissez tomber le foulard à nouveau. Mais l'enfant se impatiente et dit: « Je ne peux pas couvrir le visage de mon père, je ne me père Vous vous avez appris que Dieu dans le ciel est mon père, l'homme étrange alors pas aussi être le. ". Lorsque le roi entendit cela, il se leva et demanda qui elle était, « Je suis ta femme, » répondit-elle, « et il est votre fils, Douloureux. » Il regarda ses mains et dit: « Ma femme avait des mains d'argent. » - « Le bon Dieu a fait mes mains naturelles de croître à nouveau, » répondit-elle, et l'ange lui montra les mains d'argent. Quand il vit que cela était sa femme bien-aimée et de l'enfant et dans ses bras et les embrassa. « Maintenant, est une pierre lourde est tombé de mon cœur », dit-il, et ils sont allés directement à la maison à sa vieille mère. Il y eut une grande joie dans le royaume, et le roi et la reine ont célébré leur mariage une fois et a vécu heureux pour toujours.
Princesse au petit pois	2013	704	Danish	Il y avait une fois un prince; il voulait une princesse, mais il a dû être une vraie princesse. Donc, il a voyagé partout dans le monde, pour trouver un, mais partout il y avait quelque chose de mal, princesses, il y avait assez, mais si elle était princesses réelles qu'il ne pouvait pas tout à fait venir par, il y avait toujours quelque chose qui n'a pas été si bon. Il rentra chez lui tout triste, car il aimerait avoir une soirée vraiment prinsesse.En il y avait une terrible tempête; était le tonnerre et la foudre, la pluie tombait, il était horrible! Puis frappe à la porte de la ville, et le vieux roi alla ouvrir op.Det était une princesse qui se tenait à l'extérieur. Mais Dieu, elle était avec la pluie et la tempête! L'eau coulait sur ses cheveux et ses vêtements, il a couru dans les orteils de ses chaussures et hors du talon, puis elle a dit qu'elle était une vraie princesse. « Oui, nous allons apprendre à connaître! » pensait la vieille reine, mais elle ne dit rien, est entré dans la chambre à coucher, a pris toutes les literies, et mit un petit pois au fond du lit, puis elle a vingt matelas et les sur le petit pois, puis vingt édredons sur des matelas. il devrait maintenant être la princesse sur natten.Om le lendemain matin, ils lui ont demandé comment elle avait dormi. « Oh, très mal! » dit la princesse: « Je l'ai presque pas fermé les yeux toute la nuit! Dieu sait ce qui était dans le lit que je mentais sur quelque chose de dur, de sorte que je suis tout noir et bleu sur mon corps! Il est horrible! » ils pouvaient voir qu'il était une vraie princesse quand elle à travers les vingt matelas et les vingt Eider avait senti le petit pois. Pourrait être si délicat, mais vraiment personne ne l'a prise prinsesse.Prinsen pour sa femme, pour l'instant, il savait qu'il avait une vraie princesse et le petit pois a été mis dans le musée, où on voit encore, à moins que quelqu'un a pris. voir, il est une histoire vraie!
Havresac, chapeau et corne	515	569	Danish	Il y avait une fois trois frères qui étaient plus pauvres chaque jour qui passait, et finalement leur besoin était si grand qu'ils avaient pas de pain. « Cela est impossible, » dit l'aîné, « nous ferions mieux d'aller dans le monde et chercher notre fortune. » Ils ont continué leur chemin et est allé bien au-dessus des champs et des prairies, mais la chance n'a pas été. Un jour, ils sont venus à une grande forêt, et au centre de celui-ci était une colline. Comme ils se sont approchés et a vu qu'il était tout à fait d'argent, dit l'aîné, « Maintenant, j'ai trouvé mon bonheur. Plus Je ne demande pas. » Il a rempli ses poches avec de l'argent et rentra chez lui. « Nous exigeons plus que l'argent », a déclaré que les deux autres et a continué. Quand ils étaient partis quelques jours, ils sont venus à une montagne qui était tout à fait d'or. Le deuxième frère aîné resta perplexe, ne sachant pas s'il doit prendre soin de l'or ou aller de l'avant. Enfin il ses poches, dit au revoir à son frère et rentra chez lui. Le troisième dit: « Argent et or je ne sais pas. Je vais aller dans le monde entier, peut-être que je trouve ma chance là-bas. » Il est allé de l'avant et au bout de trois jours, il est entré dans une forêt qui était encore plus grande que les autres. Il marchait, marchait et était enfin sur le point de mourir de faim. Il est monté un grand arbre, mais rien de scie, mais la forêt et de la forêt à nouveau, aussi loin que l'œil pouvait voir. Il descendit de nouveau, mais la faim le tourmentait, il pensa: « Si seulement je, mais une fois de plus dans ma vie pouvait manger à ma faim. » Quand il est descendu sur terre, il vit à son grand étonnement qu'il y avait une table couverte. « Il était juste à temps, mon vœu a été exaucé », pensait-il, et sans se demander où la nourriture est venu, il était assis à la table et a mangé, aussi longtemps qu'il pourrait obtenir une baisse de morsure. « Il est dommage que la nappe décorative soit couché », pensait-il, plia tidily et le prit. Le soir, quand il avait faim à nouveau, il voulait vérifier si le tissu pouvait l'aider, déploya et dit: « Je vous souhaite à nouveau été couvert avec de la nourriture et des boissons. » A peine eut-il prononcé ce désir, avant qu'il y ait la meilleure nourriture qu'il pouvait souhaiter. « Maintenant, je vois comment ma cuisine », dit-il, « il vaut plus que tout l'argent du monde et de l'or. » Mais encore, il semblait que il avait gagné tant qu'il rentrerait à la maison et s'installer. Au contraire, il une nouvelle fois tenter sa chance à l'étranger. Un soir, il a rencontré un poussiéreux, noir charbonnier dans les bois. Il était sur le point de faire bouillir des pommes de terre sur le feu pour son souper. « Bonsoir, mon ami noir », at-il dit, « comment allez-vous ici dans votre solitude. » - « Oh, le Un jour est comme une autre, » répondit le charbonnier « et vagabonde rien de pommes de terre pour le dîner Vous voulez quelque chose, vous allez donc ici asseyez-vous. ». - « Non merci », répondit l'étranger, « Vous avez depuis pas l'intention qu'il y aurait invités, mais si vous voulez régler avec moi, ce sera mon honneur. » - « Où voulez-vous obtenir de la nourriture à partir, » dit le charbonnier, « vous avez rien, et il n'y a pas un homme de plusieurs miles. » - « Cependant, vous devez obtenir un aussi bon repas que vous avez jamais goûté, » répondit-il, étaler la nappe et a dit: « Couvrez » et immédiatement levé le repas glorieux, tout aussi chaud que si elle venait le toit du feu. Charbonnier qui regardait et ne pas demander deux fois, mais mettre une bouchée après l'autre dans sa bouche noire. « La rosée je pense vraiment bien, » at-il dit, « il était juste quelque chose pour moi. Là, dans le coin, je vis un vieux sac, le regard pas plus soigné, mais il a une propriété merveilleux. Je l'utilise quand même pas plus que vous pouvez l'avoir, si je peux garder votre nappe ". - « Je dois d'abord savoir ce qu'il est pour un sac à dos », a déclaré l'étranger. « Je vais vous dire, » répondit le charbonnier, « chaque fois que vous allumez, il y aura un officier et six soldats avec des fusils avant et faire ce que vous commande. » - « Pour ma part, » at-il dit, a donné le charbonnier le tissu et a continué avec son sac sur le dos. Quand il était allé un peu, il voulait l'essayer et le battre. Aussitôt les sept hommes de guerre, et l'officier a demandé: « Qu'est-ce que mon seigneur et maître? » - « Allez immédiatement au charbonnier et mon souhait, » at-il dit. Ils ont fait face, et pas beaucoup de minutes après leur retour avec le tissu comme l'extérieur, il avait pris du charbonnier. Il les a laissés à la retraite, et a continué, car il pensait que la fortune brillerait encore plus vives sur lui. Au coucher du soleil il est venu à un autre charbonnier, qui préparait son souper. « Avez-vous quoi que ce soit », dit le bonhomme fuligineux, « mais je ne peux pas offrir autre chose que des pommes de terre et de sel. S'il vous plaît, asseyez-vous. » - « Non, » répondit-il, « ce soir, vous devez être mon invité. » Puis il sortit son tissu, et ils mangèrent et burent et avaient eux-mêmes de bon cœur. Quand ils eurent fini, dit le charbonnier, « là qui est un vieux chapeau usé qui a des propriétés étranges. Lorsque vous prenez sur et balançoires autour, comme si la pommade tiré de douze canons plus puissants, et personne ne peut lui résister. Je ne ai pas besoin, donc si je peux garder votre nappe, je vais vous donner ". Le jeune homme alla piller et partit son chapeau, et quand il était allé un peu plus loin, il envoya ses soldats de retour après la nappe. «J'ai le sentiment que mon bonheur n'est pas encore », pensait-il, et il est avéré qu'il avait raison. Le lendemain soir, il est venu à un troisième charbonnier, qui l'a également invité à prendre soin de ses pommes de terre. Il, cependant, a pris son tissu et brûleur de charbon aimé si bien qu'il lui a donné une corne qui avait la propriété que lorsque vous fait sauter les deux forteresses écrasé et les villes en ruines, pour être autorisé à garder la nappe. L'homme est entré dans, mais a envoyé ses soldats à la toile à nouveau. Maintenant, il avait à la fois son sac, un chapeau et la corne. « Maintenant, je suis un homme fait », pensait-il, « maintenant et il est temps que je retourne à mes frères. » Quand il est rentré, ses frères avaient construit une belle maison et vivait dans le giron de luxe. Il entra donc pour eux, mais quand il est venu dans son manteau déchiré en lambeaux, avec le vieux, chapeau porté sur sa tête et son sac sur le dos, ils ne le reconnaître. « Notre frère ne serait pas se contenter d'or et d'argent, mais il en altitude plus, » ils ont dit, « il va probablement même comme un roi puissant, pas comme un mendiant », puis ils l'ont chassé. Mais il était en colère et battre sur son dos, jusqu'à ce qu'il y avait 150 hommes en rangs serrés. Il leur ordonna d'entourer la maison de ses frères et deux d'entre eux avaient leur fouet par la droite jusqu'à ce qu'ils savaient où ils étaient. Maintenant, il y avait un bruit énorme. Les gens couraient vers et voulaient aider les frères, mais ils ne pouvaient pas tenir ferme contre les soldats. Quand le roi entendit, il se mit en colère, et ordonné un régiment se pour fauteur de troubles de la chasse à la course, mais l'homme avec havresac était rapide tant de force que les autres ne pouvaient pas se lever, mais a dû aller avec des nez sanglants. « Je vais aux prises avec le passé compatriote », a dit le roi, et partit le lendemain encore plus de troupes contre eux, mais ils ne pouvaient rien faire. L'homme appelé encore plus d'hommes en avant, et pour que cela soit fait le plus tôt, il tourna son chapeau, le canon tonnait et le peuple du roi a dû fuir. « Maintenant, je ne vais pas faire la paix jusqu'à ce que le roi me donne sa fille à la femme, et je gouverner le royaume en son nom », at-il dit. Lorsque le roi entendit cela, se gratta la tête et dit à sa fille: «. Il est difficile de continuer, mais si je veux garder ma couronne, je vais probablement lui ajouter » Le mariage a été célébré, mais il a été vexé la fille du roi que son mari était un homme ordinaire, qui portait un chapeau minable et un vieux sac usé. Elle voulait être à nouveau et pensé avec lui et pensé comment elle doit se comporter avec elle. « Je me demande s'il y avait vraiment être des pouvoirs secrets cachés dans la vieille musette, » pensait-elle, et un soir, elle était très aimante et se caressait et l'embrassa. « Je souhaite que vous empêcher d'aller avec le dos laid, » dit-elle, « elle ne vous convient terriblement. » - « Que vous avez pas de sens, mon ami, » répondit-il, « il est mon plus grand trésor, et aussi longtemps que je l'ai, je ne crains pas pour quoi que ce soit. » Puis il lui a dit ce que la capacité avait havresac. Elle a jeté ses bras autour de son cou et fit semblant qu'elle voulait l'embrasser, mais elle a résolu indulgente et RAN à dos il. Dès qu'elle était seule, elle frappa, et ordonna aux guerriers qu'ils devaient l'attacher et le sortir du château. Ils obéirent et elle envoya encore plus d'hommes, qu'ils devraient aller après eux et le conduire hors du royaume. Il avait maintenant été avec lui s'il avait pas le chapeau. Dès qu'il a les mains libres, il l'a balancé quelques fois autour, de sorte que les canons ont tonné, et elle a même dû demander grâce. Quand elle semblait être très contrit et a promis de se perfectionner, il a continué à se joindre à la colonisation. Elle semblait maintenant qu'elle l'aimait tendrement, et pendant le peu de temps qu'elle lui avait ensorcelé pour qu'il lui confiait que même si quelqu'un a le pouvoir dans son sac, ne pouvait rien contre l'homme qui avait le chapeau. Dès qu'il était endormi, elle déroba et jeta le chapeau par la fenêtre. Il avait rien d'autre que l'arrière de la corne, et hors de lui de la colère qu'il l'a soufflé de toutes ses forces. Aussitôt les murs se sont précipités, les forteresses, les villes et les villages en ruines et a tué le roi et sa fille. Et s'il avait soufflé juste un tout petit peu à l'ensemble du pays effondré, et il n'y avait pas pierre sur pierre. Maintenant, il n'y avait personne qui osait lui résister, et il se fait roi sur le royaume.
le corbeau	884	401A	Danish	Il y avait une fois une reine qui avait une fille. Elle était encore si jeune et a dû être transporté. Un jour, elle était méchante, et la mère ne pouvait pas tout à fait l'amener à se taire, et enfin elle a perdu patience. Autour du palais un troupeau de corbeaux, et elle ouvrit la fenêtre et dit avec colère: « Je voudrais que vous fussiez un corbeau et vous envoler, donc j'avais quand la paix. » Au moment où l'enfant a été transformé en corbeau et a volé la fenêtre et dans une forêt sombre, où il a été longue, sans parents ont entendu quelque chose. Une fois que quand un homme est entré dans la forêt et a entendu le corbeau pleurer, et quand il est allé après le son, et est venu à la, dit: « Je suis une princesse enchantée Tu peux me sauver. ». - « Que dois-je faire? » il a demandé. « Aller plus loin dans la forêt, jusqu'à ce que vous venez à la maison », a dit le corbeau, « qui vit une vieille femme, et elle vous donnera la nourriture, mais vous ne devez pas l'accepter, parce que si vous mangez ou quelque chose de boisson, vous tombez dans un sommeil profond et ne peut pas me sauver. dans le jardin derrière la maison il y a un gros tas d'écorce que vous avez besoin de se lever et attendre pour moi. Trois jours, je viendrai tous les jours à deux heures dans une voiture qui est biaisé d'abord avec quatre blancs donc avec quatre rouges et le troisième jour avec quatre chevaux noirs, et si vous le pas réveillé, je ne serai pas sauvé ». L'homme a promis de faire comme elle a demandé, mais le corbeau secoua la tête. « Vous me sauver vraiment pas, » il a dit, « vous mangez quelque chose de la femme. » L'homme une fois de plus promis qu'il ne serait ni la nourriture ou des boissons toucher. Quand il est venu à la maison, la vieille femme est venue et lui dit: « Comment je regarde l'homme fatigué, pauvre. Venez vous rafraîchir et obtenir quelque chose à manger. » - « Non, merci, je ne veux rien, » dit-il. Mais elle a continué à le harceler. « Oui, oui, quand vous ne voulez pas manger quelque chose, il suffit de prendre au moins une gorgée de ce verre. Une fois est pas le temps », et donc il se laissa convaincre de boire. Dans l'après-midi à deux heures, il est entré dans le jardin au tas tan attendre le corbeau. Alors qu'il se tenait là, il a été soudainement submergé par une fatigue irrésistible et allongea un peu, mais il n'a pas été son intention de dormir. Mais à peine, il se mit avait avant de s'endormir et dormait si profondément que rien dans le monde aurait pu le réveiller. A deux heures, le corbeau est venu conduire avec quatre chevaux blancs et dit tristement: « Je sais bien qu'il dort », et quand il est venu dans le jardin, il était aussi sur pilotis d'écorce et dormait. Il est sorti de la voiture et le secoua, mais il n'a pas réveillé. Le lendemain, la vieille femme est revenue à midi avec de la nourriture et des boissons, mais il ne voulait rien. Finalement, il se laissa convaincre de prendre une gorgée du verre. Un peu avant deux heures, il est entré dans le jardin au tas tan d'attendre que le corbeau, mais il était tout à coup si fatigué qu'il ne pouvait pas supporter. Il n'y avait rien pour lui, il a dû se coucher, et immédiatement il est tombé dans un profond sommeil. Raven a conduit avec quatre chevaux bruns, pensait-elle tristement, « Je sais qu'il dort, » et quand il est venu dans le jardin, il était là endormi et n'allait pas être excité. Le lendemain a demandé à la vieille femme si elle était son sens de se suicider, car il ne mangeait ni ne buvait. « Je ne veux ni ou oser prendre quoi que ce soit », at-il dit. Elle a placé devant lui nourriture et le vin, et quand il a remarqué l'odeur, il ne put résister, mais un tirant d'eau. A l'heure habituelle, il sortit dans le jardin d'attendre la princesse, mais il était encore plus fatigué que d'habitude, se coucha et dormit immédiatement ferme comme un roc. A deux heures, le corbeau est venu avec quatre chevaux noirs et le chariot était couvert de noir. Elle était très angoissé et pensa: « Il dort et ne peut me sauver, je le sais bien. » Quand elle est dans le jardin, il dormait, et à quel point elle l'a secoué et a appelé à lui, elle ne pouvait le faire réveiller. Puis elle a posé un pain, un morceau de viande et une bouteille de vin à côté de lui, et il pouvait prendre autant de ce qu'il voulait, ce qui était pas moins. Et elle prit un anneau d'or avec son nom de son doigt et il a donné. Enfin, elle a déposé une lettre à côté de lui dans laquelle était écrit ce qu'elle lui avait donné, et qu'il ne serait jamais mangé. « Je me rends compte assez que vous ne l'avez pas me sauver ici, » debout sur, « mais si vous voulez quand même essayer puis, viens au château d'or de Stromberg, je sais que tu peux. » Quand l'homme se réveilla et vit qu'il avait dormi, il était très angoissé et dit: « maintenant, elle est probablement passé conduit, et je lui ai sauvé. » Quand il a vu ce qui se trouvait à côté de lui, et il maintenant lu la lettre, qui était là où tout est venu. Il ne savait pas où le château d'or était, mais se leva immédiatement et continua son chemin. Il erra longtemps dans le monde, et une fois qu'il est venu dans une forêt sombre et a quatorze jours sans pouvoir le découvrir. Un soir, il était si fatigué qu'il était sous un buisson et se endormit. Le lendemain, il a continué, mais quand il le soir serait à nouveau glisser sous un buisson, il entendit un hurlement et crier qu'il ne pouvait même pas se endormir. Comme il était si sombre que les gens ont commencé à allumer la lumière, il a vu quelque chose de clignoter au loin, se leva et marcha dans la Reming. Il est venu à une maison qui semblait très petite, parce qu'il y avait un combat extérieur. « Si je vais là-bas, et le géant me voit, il est bien avec moi », pensa-t-il, mais finalement il est parti quand même courage et avança. Lorsque la scie géante lui, il a dit: «. Il va bien Il est si longtemps que je ne rien mangé Maintenant, je vais vous manger pour le dîner. » - « Que plutôt », dit l'homme, « Je n'ai pas beaucoup envie de manger Si vous voulez quelque chose à manger, j'ai assez que vous pouvez être satisfait. ». - « Si cela est vrai, ne pas avoir peur », a déclaré le géant, « Je voudrais juste vous manger parce que j'avais rien d'autre. » Ils se sont assis à la table, et l'homme prit le pain, le vin et la viande qui ne pouvait pas être mangé. « Je comme ça, » dit le géant, et nous avons mangé à son cœur. « Pouvez-vous me dire où le château d'or de Stromberg est? » Demanda l'homme. « Maintenant, je vois sur ma carte », a déclaré le géant «il dit toutes les villes et les villages et les maisons. » Il a une carte à l'intérieur, mais le château était pas alors. « Peu importe », dit-il, «J'ai un haut de l'armoire, ce qui est beaucoup plus grande, nous allons examiner. » Mais il n'a pas été. L'homme irait maintenant à venir, mais le géant le pria d'attendre quelques jours jusqu'à ce que son frère est rentré, il était sorti pour chercher de la nourriture. Lorsque le frère est venu, on lui a demandé s'il savait où était le château. « Tout d'abord laissez-moi manger à ma faim, je vois sur la carte, » répondit-il. Il les a donc dans sa chambre et regarda et regarda sa carte, mais n'a pas pu le trouver. Puis il a pris des anciennes cartes et ils ont continué à regarder jusqu'à ce qu'ils trouvent enfin le château, mais il était plusieurs milliers de miles de distance. « Comment vais-je y arriver? » demanda l'homme. «J'ai libre deux heures maintenant », a dit le géant, « donc je dois vous transporter dans le quartier, mais je dois rentrer à la maison et donner à notre enfant mourir. » Il est parti avec l'homme, ils étaient environ une centaine d'heures de marche du château. « Le reste du chemin, vous pouvez probablement aller seul », at-il dit, et se retourna, l'homme est allé jour et nuit, jusqu'à ce qu'il est venu au château d'or Strømbjerg.Det se trouvait sur une montagne de verre, et il vit d'abord courir la princesse enchantée autour le château et regarda en elle. Il était très heureux de la voir et se précipiter vers elle, mais comment il le fait a été fait, il a glissé tout le temps sur le verre. Quand il se rendit compte qu'il ne pouvait pas se lever là, il pensait tristement: « Je descends ici et attendre. » Il a construit maintenant une cabane et était assise là pendant toute une année. Chaque jour, il a vu la princesse courir autour du château, mais il ne pouvait pas venir à elle. Un jour, alors qu'il était assis dans sa cabine, il a vu trois voleurs qui se sont battus et leur a crié: « Que Dieu soit avec vous. » Quand ils ont entendu cela, ils se sont arrêtés combats, mais comme ils ne voyaient pas, ils ont commencé à nouveau, et il semblait très dangereux. « Que Dieu soit avec toi », cria-t-il à nouveau. « Il est préférable que je me savoir ce qui ne va pas », pensa-t-il, et est allé et a demandé pourquoi ils se battaient. On lui a dit qu'il avait trouvé un bâton, et quand vous frappez avec elle sur une porte, ouverte, l'autre avait trouvé un manteau qui a fait celui qui portait invisible, et le troisième Sprang la porte avait trouvé un cheval qui pourrait rouler partout, même jusqu'à la montagne de verre. Ils savaient pas de savoir si elles devraient être rendues publiques à ce sujet, ou si elles doivent être séparés. « Je veux vous donner quelque chose pour les trois choses, » l'homme a dit: « Bien que je n'ai pas d'argent, mais je dois d'autres cas qui méritent beaucoup plus. Mais je vais essayer d'abord s'il est vrai ce que vous dites. " Ils l'ont laissé reposer maintenant sur le cheval, lui a donné le bâton dans sa main et accroché la veste sur lui, et ils ne pouvaient plus le voir. Il leur a donné quelques coups vigoureux et cria: « Il y a moi, ce qui est pour vous, truands, vous êtes si heureux. » Comme il montait la montagne, et quand il est venu à la porte du château était fermée, mais a sauté quand il a battu à lui avec le bâton. Il est entré dans le château, un escalier et entra dans la salle où la princesse était assise avec une coupe d'or avec du vin devant elle, mais elle ne pouvait pas le voir parce qu'il avait la veste. Quand il est venu à elle, il prit la bague qu'elle lui avait donné l'anneau et la jeta dans la coupe afin qu'il a sonné. «C'est ma bague », elle a pleuré, « donc est mon sauveur ici aussi. » Ils ont fouillé tout le château, mais n'a pas pu le trouver. Il était sorti, était assis sur le cheval et jeté le manteau. Quand elle est venue à la porte, elle le vit et était hors de lui avec joie. Il mit pied à terre, la prit dans ses bras, et elle l'embrassa et lui dit: « Maintenant, tu me as sauvé. Demain, nous allons célébrer notre mariage. »
La petite amie de Roland	535	1119	Danish	Il était une fois une femme qui était une sorcière. Elle avait deux filles, laide et méchante, qu'elle aimait, parce qu'elle était sa propre fille, et une jolie et bonne, qu'elle détestait parce qu'elle était sa belle-fille. Un jour, la belle-fille d'un beau tablier, que l'autre l'enviais, et elle dit à sa mère qu'elle voulait. « Vous pouvez être assuré que vous recevrez, ma fille », dit la vieille femme, « Ta sœur a mérité la mort longtemps, et ce soir quand elle dort, je coupe la tête. Assurez-vous vous allez être profonde, et la pousser loin ". Il aurait été tout à la pauvre fille si elle n'a pas été debout dans un coin et tout entendu. Elle ne venait pas devant une porte ce jour-là, et quand ils sont allés au lit, mettre d'autre part la seule vraiment bonne, et elle a dû se contenter de l'endroit qu'elle pouvait obtenir. Quand sa sœur était endormie, elle poussa du coude vers l'extérieur et dormi au mur. La nuit, la vieille femme avec une hache dans sa main droite, feutre pour la gauche, elle a trouvé celle qui était très, et a frappé la tête de sa propre barn.Da elle avait disparu, la jeune fille se leva et se dirigea vers sa petite amie qui a été appelé Roland, et a frappé à sa porte. Il est sorti, et elle lui dit:.. « Nous devons immédiatement fuir, mon amour Ma belle-mère a voulu me tuer, mais elle a tué seul enfant Quand elle découvre le matin, il est fini avec nous ". - « Vous devez d'abord chercher à saisir sa baguette, » Roland dit: « Sinon, nous ne pouvons pas obtenir d'elle si elle nous poursuit. » La jeune fille a pris le bâton et a pris la tête coupée, saupoudré trois gouttes de sang sur le sol, un par le lit, l'un dans la cuisine et dans les escaliers, et loin se précipita avec son kæreste.Da la vieille sorcière se leva le lendemain matin, elle a appelé sa fille pour lui donner le tablier, mais elle ne l'a pas. « Où êtes-vous, » cria-t-elle. « Ici, les étapes, le balayage! » Répondit l'un des gouttes. La vieille femme sortit, et quand elle était pas là, et cria de nouveau: « Où es-tu? » - « Je suis assis ici dans la cuisine me réchauffer », cria la deuxième goutte de sang. Elle est allée là-bas, mais comme il n'y avait, elle a crié: « Où es-tu » - « ici, je rester au lit et endormi, » cria la troisième goutte de sang, et quand la mère est allée dans, elle a trouvé son propre enfant, et gisait dans son blod.Heksen était furieux, courut à la fenêtre, et quand elle pourrait voir loin dans le monde, elle aperçut sa belle-fille, qui se enfuit avec son petit ami. « Ne me décevez pas, » elle a pleuré, et a pris ses sept ligué sur. Il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ne les a dépassé. Lorsque la scie fille sa venue, elle a transformé en utilisant la baguette Roland dans un lac, et s'en canard nageant dedans. La sorcière se tenait sur le rivage, a jeté des miettes de pain, et l'a fait tous les efforts pour y attirer un autre. Mais il importait peu, et l'ancien a dû retourner les mains vides. La jeune fille et Roland était à nouveau l'homme et marchèrent toute la nuit, jusqu'à ce que le soleil se levait. Puis la jeune fille elle-même transformée en une belle fleur qui pousse dans une haie d'aubépine, et Roland dans un violoneux. Un instant plus tard, la sorcière se promenant à grands pas et dit: « Cher musicien, je dois choisir la belle fleur là-bas. » - « S'il vous plaît, » répondit-il, « si je joue pour. » Elle se précipita pour couvrir, car elle savait bien qui était la fleur, mais a immédiatement commencé le musicien à jouer, et si elle voulait ou non, elle était obligée de danser. Plus vite il a joué l'elle a dû sauter plus haut. Thorns les vêtements déchira son corps et blessé si RAN de sang, et quand il n'a pas arrêté de jouer, elle a dû continuer à danser jusqu'à ce qu'elle tombe morte. « Maintenant, je vais à mon père et de préparer tout pour le mariage « , a déclaré Roland. « Je vais rester ici », répondit la jeune fille «et que personne ne devrait me connaître, je vais me changer en pierre rouge. » Alors, Roland est allé loin, et la jeune fille était sur le terrain et a attendu sa petite amie. Mais quand il est rentré, il était amoureux d'une autre fille et a oublié sa fiancée. La pauvre fille a attendu et attendu, mais il ne venait pas, elle était très triste et ne vivrait pas plus. Elle se transforma en une fleur et se dit: « Il y a probablement un ou deux moi et me écraser. » Mais il arriva qu'un berger conduit son troupeau, il a vu la fleur, et quand il a pensé qu'il était si belle, il a rassemblé et a la maison. Désormais, tout se merveille dans la maison du berger. Le matin, il se leva, tout le travail était déjà fait, la salle a été balayé, tables et bancs frottées, le feu a brûlé dans le poêle et la bouilloire était l'eau et cuite. Quand il est rentré pour le dîner, était la nourriture sur la table. Il ne pouvait pas comprendre comment il est arrivé, parce qu'il n'a jamais vu personne, et il était impossible qu'un homme pouvait se cacher dans le petit cottage. Il semblait en effet bien à ce sujet, mais finalement, il était cependant très mal à l'aise, et se rendit à une femme sage et lui dit. « Il y a de la magie dans le jeu, » dit-elle, « demain matin, vous devez porter une attention particulière à ce qui se passe, et si vous voyez quelque chose, peu importe ce qu'elle est, jeter un drap blanc dessus, le charme sera rompu ". Le berger a fait comme elle l'avait dit, et comme le soleil se levait, il vit venir la fleur sur. Rapide, il a jeté un drap blanc dessus, et tout de suite il y avait une belle fille, et il dit maintenant qu'elle était elle qui avait fourni si bien pour lui. Elle lui a raconté son histoire, et il l'aimait, il a demandé si elle voulait l'épouser. Mais elle secoua la tête. Bien que son petit ami l'avait quittée, elle, cependant, être fidèle à lui aussi longtemps qu'elle a vécu. Mais elle a promis qu'elle allait rester avec lui et gérer son hus.Imidlertid est venu quand la célébration du mariage de Roland et pour la douane, il a été annoncé que toutes les filles du pays à venir chanter en l'honneur du couple de mariage. Quand la jeune fille fidèle a entendu parler, elle était si affligée qu'elle pensait que son cœur allait se briser, et ne serait pas aller là-bas, mais les autres sont venus et lui a. Alors que la visite de chanter est venu à elle, elle a pris sa retraite, tous les autres avaient chanté si elle ne pouvait pas échapper. Mais quand Roland entendu sa voix, il se leva et cria: « Je sais que la voix, il est ma fiancée, la seule que je me marierai. » Il se souvenait maintenant tout ce qu'il avait oublié, et l'amour pour elle se réveilla dans son cœur. Puis la jeune fille fidèle était mariée à son Roland, et toute sa détresse et le deuil était terminé.
Rumpelstiltskin	525	500	Danish	Il y avait une fois un meunier qui était pauvre, mais il avait une belle fille. Une fois qu'il est arrivé à parler au roi, et de se vanter un peu, il a dit: «J'ai une fille qui pourrait filer l'or de la paille. » - «C'est un art », a dit le roi: « Que ta fille vienne à moi le matin, donc je vais lui demander à l'épreuve. » Quand la fille est venue au palais, il la conduisit dans une chambre qui était tout à fait pleine de paille, lui a donné une roue et de la broche, et dit: « Maintenant, mettre au travail, mais si vous avez pas avant demain a filé cette paille en or, il est avec vous ". Puis il alla fermer la porte sig.Der était assise la pauvre fille et ne connaissait pas son esprit. Elle avait aucune idée de la façon dont il a été fait à la paille de spin en or, et finalement, elle se mit à pleurer. Aussitôt la porte ouverte et un petit homme est entré. « Bonsoir, mademoiselle, » dit-il, « qu'est-ce que vous pleurez? » - « Je suis si malheureux », sanglotait la jeune fille, « je dois tourner cette paille en or, et je ne sais pas comment me emportons. » - « Que vas-tu me donner si je vous aide, » demanda le petit homme. « Mon collier, » dit-elle, et l'homme prit et se mit à tourner, et snip picotement pression était donc un tas complet, et il est allé jusqu'à l'aube. Comme ce fut salle remplie d'or pur. Le roi était déjà au lever du soleil et a été très surpris et heureux. Cependant, il avec elle ne serait pas satisfaite, mais a conduit la jeune fille dans une pièce où il y avait encore plus de foin, et lui a ordonné de tourner le lendemain si elle tenait sa vie. La jeune fille ne savait pas quoi faire, et se mit à pleurer, mais le petit homme revint et demanda: « Que dois-je obtenir de l'aide si je IDG » - « Mon anneau, » dit-elle, et l'homme prit et se mit à tourner, et avant que le soleil se levait, il était fini. Le roi était encore plus gourmand quand il a vu assez d'or, et a la fille de meunier dans une pièce encore plus grande pleine de foin. « Si vous pouvez faire tourner avant demain matin, je vous prendrai pour ma reine », at-il dit, et se dit: « Même si elle est la fille d'un meunier, je ne peux jamais une femme qui est si riche ". Quand la jeune fille était seule, le petit homme apparut de nouveau et lui demanda: « Que dois-je obtenir si je vous aider » - « Je n'ai rien à vous donner, » répondit la jeune fille. « Voulez-vous me promettre le premier enfant que vous obtenez lorsque vous êtes reine, » il a demandé. « Vous ne pouvez jamais savoir comment il peut aller », pensa la jeune fille, et quand elle ne savait pas comment faire, elle a dit oui, et l'homme filé et filé jusqu'à l'aube. Donc, la chambre était pleine d'or, et quand le roi est venu et a vu, il était très heureux, et le mariage a été célébré avec de grandes années pragt.Et après la reine a donné naissance à un bel enfant. Elle avait oublié le petit homme, mais tout à coup, il entra dans la pièce et dit: « Donne-moi ce que tu me promis. » La reine était alarmé, et lui a offert tous ses trésors, s'il lui laisser garder l'enfant, mais l'homme a dit: « La chair et le sang vaut plus que tous les trésors. » La reine se mit à pleurer, et l'homme eut pitié d'elle et dit: « Si vous pendant les trois jours peut deviner ce que mon nom est, vous devez être autorisé à garder votre enfant. » La reine a passé toute la nuit à pensez à tous les noms qu'elle connaissait, et envoyé dans le pays pour encourager encore plus à savoir. Quand l'homme est venu le lendemain, elle a commencé avec Caspar, Melchior, Balthazar et ainsi de suite, mais l'homme a dit: « Non, ce n'est pas mon nom. » Le lendemain, elle a envoyé au pays voisin pour apprendre à connaître ce que les gens appellent. Quand l'homme est venu, dit-elle les noms de løjerligste des bottes Pind, Spidsben et dentelle, mais aucun d'entre eux avait raison. Lorsque le commandement est revenu trois jours, il a dit: « Je ne l'ai pas été en mesure de trouver un nouveau nom, mais quand je suis arrivé à une haute montagne derrière la forêt, je vis une petite maison, qui a brûlé un feu Un étrange petit homme a sauté autour. feu, sautillant sur une jambe et en chantant: '. brasseur I aujourd'hui, cuire au four demain je, demain l'enfant de la reine, je suis, combien glorieux que personne n'a légèrement Haftom que mon nom est Rumpelstiltskin « la reine était à côté de lui-même même de joie, et quand le petit homme est venu, elle a demandé: « Est-ce votre nom Kunz? » - « Non. » - « Votre nom est-Heinz? » - « Non » « Alors peut-être votre nom Rumpelstiltskin » « Le diable vous a dit, » cria le petit homme furieux, et estampillé si dur avec le pied gauche dans le sol, la jambe a sombré complètement, et en colère, il saisit l'emprise du pied droit et se déchira en deux.
Fox et Mme Wolf	702	4	Danish	Une fois né la femme de loup un garçon et a invité le renard à être le parrain. « Il est proche parent avec nous », pensait-elle, « et a un bon sens et est un gars gentil et peut enseigner notre petit fils, et l'aider à aller de l'avant dans le monde. » Fox, aussi, très bien et dit: « Je vous remercie de l'honneur que vous me montrer. Je vais me rendre digne de lui, donc je dois me faire plaisir. » Lors de la fête, il avait apprécié lui-même goût et était très joyeux, et a dit plus tard. « Chère Madame Loup Il est de notre devoir de fournir à l'enfant, il doit avoir la bonne nourriture il peut donc être forte Il y a un mouton ici. où l'on peut saisir très facilement une bonne bouchée ". Le loup était chansonnette, et elle et le renard est allé à la ferme. Pour une longue distance, il a montré son étal et dit: «Il peut se glisser sans que personne ne le voir cependant, je vais tenter ma chance dans une autre façon et voir si je peux attraper une poule. » Il, cependant, est allé tranquillement à l'entrée de la forêt et se trouvait là-bas et reposé. Le loup se glissa dans l'écurie, mais il y avait un chien un tel bruit que les paysans accoururent, pris Gossip loup à travers correctement. Enfin, laissez-le sortir et se traînèrent au renard qui se trouvait et gémissait lamentablement. « Je suis en effet été mal inclus, » il a dit: « Les agriculteurs me ont attaqué et m'a frappé en pièces, et si vous ne pouvez pas me aider sur le chemin, je dois rester ici et cicatrices meurent de faim. » Le loup pourrait juste marcher même avec de grandes difficultés, mais était si inquiet pour le renard qu'elle a sur son dos et lui lentement parfaitement mis en sécurité et son à sa maison. « Adieu, ma chère Mme Wolf, » a pleuré et se mit à rire de bon cœur, « Que le goût de rôti bien à vous. » Puis exécuter son chemin.
Le renard et le chat	712	105	Danish	Quand le chat est allé une fois pour une promenade dans la forêt, a rencontré le renard. « Il est intelligent et a une grande influence dans le monde », elle lui a parlé aimablement à ce sujet. « Bonjour, M. Fox, » il a dit: « comment allez-vous? Pouvez-vous gérer vous-mêmes en ces temps difficiles. » Le renard hautaine regarda le chat de la tête aux pieds et le temps ne savait pas si elle répondait. « Votre barbe misérable, » dit enfin, « votre faim, Mötley tromper votre chasseur de souris, ce que vous pensez que vous êtes. Comment osez-vous demander comment il me va? Qu'avez-vous appris? Quel genre de trucs que vous pouvez faire? " - « Je comprends mais, » répondit modestement le chat. « Qu'est-ce que? » demanda le renard. « Quand les chiens me suivent, je peux me sauver sauter un arbre. » - « Est-ce que tout », dit le renard, « Je suis cent arts, et ont d'ailleurs tout un sac plein de ruse Mais je suis désolé pour vous venir avec moi, et je vais vous apprendre comment se débarrasser des chiens... » Le moment est venu un chasseur avec quatre chiens. Le chat sauta lestement un arbre et assis juste au sommet, complètement caché par les branches et les feuilles. « Ouvrez votre sac, M. Fox, ouvrez votre sac, » dit le chat, mais les chiens l'avaient déjà saisi et tenu sur elle. «J'ai eu avantage probablement pas beaucoup de vos cent arts », dit le chat, « si j'avais pu monter comme moi, n'a pas avoir perdu votre vie. »
Le butor et la huppe	1653	2075	Danish	« Quel est votre troupeau mieux pour l'alimentation? » un homme a demandé à un vieux berger. « Ici, où l'herbe est ni trop riche ni trop maigre, » répondit-il, « sinon les animaux ne bénéficient pas d'elle. » - « Pourquoi pas? » il a demandé. « Entendez-vous le bruit sourd de là-bas pré, » répondit le berger, « qui est le butor! Il était une fois un berger, et ce fut la huppe aussi. Maintenant, j'entends leurs historie.Rørdrummen ses troupeaux ayant tendance sur de riches prairies vertes où fleurs ont grandi en abondance, de sorte que ses vaches sont devenues sauvages et ingérable. huppe a conduit son bétail sur les hautes collines arides, où les dunes de sable, et les vaches étaient minces et faibles. Quand ils rentrent chez eux la nuit, pourrait BITTERN pas mettre la main dans ses vaches, ils ont sauté sauvagement loin. « Venez, vaches, » il a pleuré, mais ils n'a pas du tout à ce sujet. vaches Hærfuglens ne pouvait pas se tenir debout sur mes pieds, si faible qu'ils étaient. « avec vous, avec vous « cria, mais il ne l'a pas, ils étaient couchés dans le sable. il va quand vous ne pouvez pas coller à la moyenne d'or. maintenant, le tuteur ne sont pas des vaches plus, mais même à ce jour cris butor, » Come , venez, « et la huppe, » vers le haut, jusqu'à ".
Røverbrudgommen	380	955	Danish	Il y avait une fois un meunier qui avait une belle fille. Quand elle a grandi, il a pensé qu'il pourrait être approprié pour lui de se marier et se dit: « Si un bon soupirant, je dis oui. » Peu de temps après est venu un homme, qui semblait être très riche et distingué, et a demandé sa fille. Miller a dit oui, mais la jeune fille était pas vraiment heureux, parce qu'elle n'a pas comme lui, qui doit être conservé par son mari. Elle avait presque peur de lui, et ne pouvait pas comprendre pourquoi elle était mal à l'aise à chaque fois qu'elle le regardait. Un jour, il lui dit: « Tu es mon épouse et moi ne l'avez jamais visité. » - « Je ne sais pas où votre maison est, » répondit-elle. « Il est là-bas dans la forêt sombre », at-il dit. Elle aide et a cherché à être libre, mais l'époux a dit: « Dimanche prochain, vous devez venir me rendre visite, et que vous ne devriez pas vous perdre, je saupoudrer des cendres sur la route. Quand la fille quittait le dimanche, était elle se sentait très mal à l'aise, elle ne savait pas pourquoi. pour qu'elle puisse être sûr de trouver votre retour à la maison de façon, elle a rempli les poches avec des pois. à l'entrée de la cendre était jonchée forêt, elle a été faite pour, et à chaque étape jeté elle pois droite et à gauche. elle a marché toute la journée, et dans les bois où il y avait plus sombre, elle a finalement trouvé une petite maison. il avait l'air sombre et effrayant, et quand elle entra tremblant, ce ne fut pas une . humaine il y avait un silence de mort, mais tout à coup, elle entendit un cri de voix: «vous êtes jeune mariée, tour, retournez, vous aux choses mauvaises betide » la jeune fille a regardé autour et a vu un oiseau qui pendait dans une cage sur le mur . une fois de plus, il cria: « vous êtes jeune mariée, tour, retournez, vous aux choses mauvaises betide. » P nouveau est passé d'une pièce à l'autre à travers toute la maison sans trouver une seule personne. Finalement, elle est descendue dans la cave, et il était assis une très vieille femme, hochant la tête. « Tu ne peux pas me dire si cela est où vivent mon fiancé? » demanda la jeune fille. « Pauvre enfant, » dit la vieille femme, « tu es venu à un coupe-gorge. Vous ne savez pas que le marié qui vous attend vous est mort. Je devais mettre une grande marmite d'eau sur le feu, et la nécessité de faire bouillir et après mangé. Si j'avais pitié de vous, il était avec vous. « elle l'a cachée derrière une grande baignoire où l'on ne pouvait pas la voir. « Asseyez-vous tranquillement comme une souris, » dit-elle, « si vous vous touchez, vous êtes perdu. La nuit, quand les voleurs sont endormis, nous échapper. J'ai longtemps attendu une occasion d'échapper d'ici. » Un moment plus tard, les voleurs sont venus chez eux. Ils ont traîné une jeune fille avec eux et ne se souciaient pas qu'elle a pleuré et prié pour lui. Ils lui ont donné trois verres de vin à boire un verre de vin rouge, un verre de vin blanc et un verre de jaune. Quand éclater son cœur. Ils ont déchiré les vêtements sur elle, la mettre sur la table, la couper en morceaux et le sel dispersé sur. La pauvre fille le tout en secouant et tremblant quand elle vit maintenant, quel sort qui lui était destinée. L'un des voleurs a découvert que la victime avait un anneau d'or sur le petit doigt, et quand il ne pouvait pas le faire perdre, il a pris une hache et couper le doigt. Il a volé en l'air et est tombé directement dans le giron de la mariée, qui était assis derrière la baignoire. Le voleur a pris une bougie et se mit à chercher, mais n'a pas pu le trouver. « Avez-vous regardé derrière les grands vaisseaux », a déclaré l'un des autres. « Viens juste et manger », dit la vieille femme, « Votre doigt ne fonctionne de vous. » « Vous avez raison », crie les voleurs et se sont assis vers le bas, mais la vieille femme fait tomber des trucs de dormir dans leur vin, et peu de temps après ils pondent sous la table et le ronflement. Quand elle a entendu, elle est venue en avant, mais elle a dû enjamber les voleurs noyade pour sortir et secoué par la peur que l'un d'entre eux se réveillait. Mais Dieu a gardé sa main sur elle pour qu'elle se joyeusement hors de la maison. Le vent avait soufflé les cendres, mais les graines avaient pris racine, et ils ont eu aucune difficulté à trouver leur chemin dans le clair de lune. Ils ont marché toute la nuit, et vers le matin, ils sont venus au moulin, et la jeune fille lui a dit son père ce qui était arrivé hende.Bryllupsdagen est venu, et le meunier avait invité tous ses amis et parents. Comme ils étaient assis à la table, ils ont convenu que tous devaient raconter une histoire. La mariée était toujours assis, et quand la tournée est venue à son fiancé dit: « Eh bien, mon petit chéri, pouvez-vous nous dire quelque chose. » - « Je dois vous dire que j'avais un rêve, » elle a commencé, « Je rêvais que je marchais seul dans une grande forêt, et est venu dans une maison où il n'y avait pas un seul être humain Sur le mur accroché un oiseau. dans une cage et criait:.. «vous êtes jeune mariée, tour, retournez, vous aux choses mauvaises betide » le criait deux fois mon chéri, je rêvais que je suis passé par toutes les chambres, mais il y avait vide et la chair de poule. finalement je suis descendu au sous-sol, où il était assis une très vieille femme, hochant la tête. « Vivre mon groom ici? » demandai-je. « Vous êtes venus à un coupe-gorge, mon pauvre enfant, » répondit-elle, « quand les voleurs rentrent à la maison le met dans un pot et que vous mangez. « la vieille femme m'a caché derrière une grande baignoire, et un instant plus tard, les voleurs est rentré avec une jeune vierge. ils lui ont donné trois sortes de vin à boire, puis cassé son cœur . Ma chérie, je rêvais seulement. puis ils ont déchiré les vêtements sur elle, coupé son corps en morceaux et le sel dispersé sur elle. Ma chérie, je rêvais que. l'un des voleurs a vu que Elle avait une bague en or sur votre doigt et le couper, mais il a sauté directement sur mes genoux. Et est ici le doigt avec la bague. « Avec ces mots, elle a dessiné et brandit au-dessus de bordet.Røveren était livide et a sauté à fuir, mais il a été capturé et amené devant le juge. Et toute la bande a ensuite été exécuté .
âne salade	1155	567	Danish	Il était une fois un jeune chasseur qui est sorti dans les bois pour tirer quelque chose de sauvage. Il était heureux et satisfait, et a chanté et sifflé dans un magazine, mais soudain il a vu une vieille femme laide. « Bonjour, cher chasseur, » dit-elle, « vous pourriez bien être heureux. Je souffre et sont tellement faim et soif, donne-moi un sou. » Le veneur eut pitié d'elle, a mis sa main dans sa poche et lui a donné un peu d'argent. Puis il aller de l'avant, mais la vieille femme l'arrêta et dit: « Je vais vous donner quoi que ce soit parce que vous avez un bon cœur. Allez sur votre chemin, si vous venez dans un moment à un arbre, qui se trouve neuf les oiseaux et les combats sur une veste. Puis charger le pistolet et tirer au milieu d'eux. vous frappez quand l'un des oiseaux et la chute du manteau au sol. le bouclier doit vous prendre avec vous, car il est un manteau de désir. quand vous mettre, vous êtes au moment de l'endroit où vous voulez être. vous devez vous rappeler de couper le coeur de l'oiseau et le manger, donc il y a chaque matin une pièce d'or sous votre oreiller. « veneur a remercié la femme sage, et de la pensée à lui-même: « Ce qui est bon promesses, elle a donné. si seulement ils frappent. » Quand il était allé une centaine de pas, il a entendu un crissement et crisser, et quand il leva les yeux, il a vu un troupeau d'oiseaux avec bec et griffes et déchira une cape. « Il est une chose merveilleuse », dit le chasseur, « il va à tout ce que l'ancien ont dit. » Puis il prit son fusil et a tiré au milieu d'eux, de sorte que les plumes volaient. Avec des cris, ils se sont enfuis, mais l'un d'eux a été touché et est tombé au sol en même temps que le manteau. Le chasseur a fait que la vieille femme avait dit, couper l'oiseau haut, avala le cœur et prit le manteau hjem.Da il se réveilla le lendemain matin, il pensait à ce que la femme lui avait promis et je voulais voir si elle était devenu réalité. Il souleva l'oreiller et a vu alors qu'il y avait vraiment un morceau d'or brillant, et il a continué tous les matins. Il a rassemblé un tas d'or, mais il pensait: « Je n'ai pas la moindre joie de tout mon argent quand je rentre à la maison, je vais sortir et me voir dans le monde. ». Puis il prit congé de ses parents, a pris le sac sur le dos et le fusil, et sont partis. Une fois, il est venu à travers une forêt très grande, et quand il en est sorti, il a vu qu'il y avait un magnifique château sur une plaine. Dans une fenêtre était une vieille femme et une belle jeune fille et regarda. Le vieux, cependant, était une sorcière et lui dit: « Voyez-vous le sortir du bois? Il a un merveilleux trésor que nous devons nous éloigner de lui, ma chérie. Il nous est plus équitable pour que lui. Il avoir sur lui le cœur d'un oiseau et donc il y a chaque matin un morceau d'or sous son oreiller ". Elle a alors dit à la jeune fille comment se comporter pour mettre la main dessus, et finalement l'a menacée et lui dit avec les yeux du mal: « Si vous ne me respectez pas, il est fini avec vous. » Lorsque le chasseur se rapprochait, il a vu la jeune fille et a pensé: «J'ai voyagé si longtemps, maintenant je veux me reposer une fois et me prendre dans le beau château. J'ai certainement de l'argent plus que suffisant de. » Mais ce qui l'avait amené à l'idée qui était sans doute la belle pige.Han entra dans la maison, et était aimable et reçu avec hospitalité. Il ne fallut pas longtemps avant qu'il était si amoureux de la jeune fille, il ne pensait qu'à elle, elle a vu dans les yeux et a fait tout ce qu'elle voulait. « Maintenant, nous avons le coeur d'oiseau », dit le vieillard, « il ne remarqueront pas qu'il est parti. » Elle a préparé un verre, versé dans une tasse, et la jeune fille a le chasseur. « Buvez, mon amour », dit-elle. Puis il prit la coupe, et quand il avait avalé, il a jeté les oiseaux en coeur. La jeune fille avait le commandement ancien prendre secrètement et le manger. De il ne trouva pas Désormais plus d'or. Le vieux train chaque matin la pièce d'or, qui était en dessous de l'oreiller de la jeune fille, mais il était tellement amoureux qu'il n'y avait pas pensé autre chose que la jeune fille. « Maintenant, nous avons le coeur de la magie », dit la vieille femme, « Maintenant, nous devons aussi chercher à saisir dans le manteau ". - « Qu'il, cependant, de le garder, » la jeune fille a dit: « Je sais qu'il a, cependant, perdu toute sa richesse. » Mais le vieux en colère. « Je veux cette veste, » dit-elle, « il est très rare de mettre la main sur une telle bizarrerie. » Elle a dit à la jeune fille comment elle doit se comporter, et l'a menacée avec les peines les plus sévères si elle a désobéi. La jeune fille l'a fait, comme la vieille femme avait dit, elle-même placée à la fenêtre et a vu un visage long au-delà de la région. « Pourquoi y at-il tristement? » demanda le chasseur. « Oh, mon ami, » répondit-elle, « vous pouvez voir Garnet Mountain, situé juste en face. Il pousse la plus belle pierre précieuse, et je voudrais avoir certains d'entre eux. Je serai très triste quand je pense. Mais comment suis-je les attraper? seulement les oiseaux peuvent atteindre là-haut sur leurs ailes, aucun homme ". - « Est-ce que tout », dit le chasseur, « le chagrin que je vais sortir. » Puis il a frappé le manteau, se voulait sur la montagne Garnet, et à ce moment-là, ils étaient là. Pierres précieuses étincelaient et scintillaient, donc ce fut une joie de regarder, et ils ont pris la plus belle chose qu'ils pouvaient trouver. Vieille femme avait, aux arts magiques disposés de telle sorte que le chasseur était très fatigué et somnolent. « Laissez-nous reposer un peu, » dit-il à la jeune fille: « Je suis tellement fatigué que je ne peux pas supporter. » Il posa sa tête sur ses genoux et se endormit. Quand il était endormi, elle les pierres précieuses ensemble, rebutés par lui, et s'enveloppa et lui voulait la maison se réveilla igen.Da chasseur, il vit que sa bien-aimée l'avait trahi, et l'a laissé seul sur la montagne déserte. « Là où il y a beaucoup mensonge dans le monde », dit-il tristement, et ne savait pas quoi faire. Montagne appartenait à certains géants sauvages et monstrueux qui parcouraient là-bas, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il a vu trois d'entre eux d'y aller. Il se coucha et fit semblant qu'il était endormi. Giants sont venus à lui et on lui dit et coups de pied, « Quel genre d'menneskeorm misérable couché là, avec sa tête dans l'estomac? » - « le battre à mort », a déclaré le second, mais le troisième a dit dédaigneusement: « Ce serait en effet pas la peine juste lui laisser la vie ici, il ne peut pas être, et s'il grimpe au sommet, porte les nuages ​​lui. placer ". Cependant, ils sont allés, mais le chasseur avait entendu ce qu'ils ont dit, et dès qu'ils étaient partis, il est monté sur le dessus. Quand il était assis là-haut est venu un vol stationnaire de nuage, le prit et le porta à travers le ciel. Après un certain temps a abaissé sur un grand jardin potager, entourée de hauts murs, et il est tombé tout doucement vers le bas entre le chou et les légumes. « Si seulement j'avais quelque chose à manger », at-il dit, en regardant autour de: « Je suis tellement faim et il ne sera probablement pas si facile à monter. mais ici ni les pommes ou les poires ou d'autres fruits, rien que des herbes. Je pourrais peut-être beaucoup apprécié de manger un peu de salade. il a un goût est pas par beaucoup, mais il rafraîchit cependant ". Il cherchait une tête fine et se mit à ronger, mais quand il avait avalé quelques bouchées, il était si étrange à la mode. Il a été complètement transformé. Quatre jambes, une grosse tête et deux longues oreilles ont grandi, et il vit avec horreur qu'il était un âne. Mais quand il avait encore faim et feuilles juteuses était quelque chose pour lui, il a continué à manger avec une grande joie. Il a également pris la main d'un autre genre, mais quand il avait avalé, il se tourna de nouveau en menneske.Så il se coucha et dormit sa fatigue loin. Quand il se réveilla le lendemain matin, il a pris une tête de toutes sortes de salade, et pensa: « Ça va me aider à obtenir mon nouveau et punir la trahison. » Il est monté sur le mur et alla trouver le château de sa petite amie. Heureusement, il a trouvé quelques jours plus tard. Il teint son visage brun, de sorte que sa propre mère ne l'aurait pas connu à nouveau, est entré dans le palais et a demandé s'il pouvait y rester. « Je suis tellement fatiguée que je ne peux pas aller plus loin », at-il dit. « Que faites-vous autrement? » demanda la sorcière. « Je suis un messager du roi, » il a répondu: « Je suis à la recherche de la salade délicieuse dans le monde. Heureusement, je l'ai trouvé. Je l'ai ici avec moi, mais je crains que les feuilles délicates doit se faner. Je ne sais pas si je vais aller avec elle. « quand le vieux entendu parler de la belle salade, elle chansonnette. « Laissez-moi goûter un peu, » elle spécule. « Pourquoi pas? » Répondit le chasseur, « Je vous ai apporté deux têtes avec ce que vous en avez un. » Puis il tendit à elle, il avait pris du premier type. La sorcière ne savait rien du mensonge, et sa bouche arrosées afin que l'eau qu'elle est allée dans la cuisine pour le faire. Quand elle eut fini, elle ne pouvait pas attendre jusqu'à ce qu'ils étaient assis, mais mettre immédiatement quelques bouchées dans la bouche. Le moment elle se transforma en un âne et sortit en courant dans la cour. Le cuisinier est venu maintenant de mettre la salade sur la table, mais par habitude, elle voulait goûter, et a pris quelques bouchées. Instantanément le pouvoir magique, et elle a également été transformé en un âne et sortit en courant dans la cour à l'ancienne. Le bol avec la laitue est tombé au sol. Le chasseur était assis à l'intérieur à la belle fille. Elle a également eu assez envie de goûter la salade, et quand personne ne vint avec elle, elle a dit: « Je ne peux pas imaginer comment la salade est en train de faire. » - « Il a probablement déjà pris effet », a déclaré le chasseur, et dit: « Maintenant, je vais à la cuisine et voir comment ça se passe. » Quand il est arrivé, il a vu les deux ânes qui couraient dans la cour, et la salade était sur le sol. « Ils ont probablement obtenu leur parti », at-il dit, le repos total jusqu'à, le mettre sur un plat et l'apporta à la jeune fille. « Je vous apporte même la salade merveilleuse, que vous ne voulez pas attendre, » il a dit. Elle mangea, a été transformé en un âne et a couru dans le veneur gården.Da avait lavé son visage, de sorte qu'il était méconnaissable, il sortit dans la cour et a dit: « Maintenant, vous recevrez le salaire de votre trahison ". Puis il les attacha tous les trois dans une corde et il les a traînés un moulin. Il a frappé à la fenêtre, le meunier a mis sa tête hors et lui demanda ce qu'il voulait. «J'ai trois bêtes difficiles à gérer, que je ne veux plus, » répondit-il, « serait néanmoins qu'il était dommage de la battre. Puis il est retourné au château, et ce fut tout ce qu'il behøvede.Efter un jour bien sûr est venu meunier, et a annoncé que le vieil âne, qui avait trois fois les passages à tabac et une fois que la nourriture était mort. « les deux autres ne sont certainement pas », at-il dit, « ils obtiennent trois fois la nourriture, mais ils sont si tristes tête, ils le gardent ne va pas très consulter Présentation longtemps. « , puis le veneur, eut pitié d'eux et dit meunier qu'il élevez. château. il leur a donné quelques-uns de l'autre salade, ils étaient au peuple nouveau. la belle fille tomba à genoux devant lui. « Pardonnez-moi pour le mal que je vous ai fait, mon amour », dit-elle, « ma mère m'a conduit à lui. Je l'ai fait contre ma volonté, pour Je t'aime. Votre accroche qui souhaite manteau dans le placard, et je vais prendre un émétique, de sorte que vous obtenez les oiseaux de retour du cœur. « Puis vint le chasseur à l'esprit. » Gardez-seulement «dit-il, » il est peu importe qui l'a, pour l'instant S'il vous plaît être ma femme. « si le mariage a été célébré, et ils vécurent heureux jusqu'à leur mort.
montagne de sésame	1350	676	Danish	Il y avait une fois deux frères. L'un était pauvre et l'autre riche, mais il n'a jamais donné son tout frère. Il a couru un petit commerce de céréales, mais il est allé si mal qu'il avait pas de pain pour lui et sa femme et ses enfants. Un jour, alors qu'il circulait à travers la forêt, il vit une grande montagne nue qu'il avait jamais remarqué avant, et arrêté dans la surprise et le regarda. Tout à coup, il a vu douze grands, les hommes sauvages à venir vers lui, et quand il pensait qu'ils étaient des voleurs, il a poussé son tertre dans le fourré, a grimpé dans un arbre et attendit ce qui se passerait. Les douze hommes sont allés à la montagne et a crié: « Sésame Sésame ouvre-toi vers le haut. » Immédiatement il y avait une ouverture dans la montagne, les douze hommes sont allés à l'intérieur et refermés après eux. Puis est sorti portant des sacs lourds sur le dos. « Sésame Sésame ouvre-toi dans, » ils ont dit, et il était maintenant impossible de trouver qu'il y avait eu une ouverture dans la paroi rocheuse. Quand ils étaient si loin que personne ne les voyait jamais plus, l'homme est descendu de l'arbre, très curieux de voir ce qui était à l'intérieur de la montagne. Il est allé, et quand il avait dit: « Sésame, Sésame place, » il y avait une ouverture dans le mur. Il est entré dans une grotte qui était tout à fait plein d'argent et d'or, et des perles et des pierres précieuses jeter en tas comme grain. Au début, il a été assez confus à la vue de toute la splendeur et ne savait pas s'il pouvait prendre une partie ou non, mais finalement il a pris courage et rempli ses poches avec de l'or, mais les perles et les pierres précieuses il a laissé mensonge. Quand il est sorti, il a dit: « Sésame Sésame ouvre-toi dans, » et la montagne fermée, et il a tiré sa voiture et conduit à la maison. Maintenant, il n'avait pas plus cause de l'anxiété, mais il pourrait acheter du pain et du vin pour l'or, a donné l'aumône pauvres et fait du bien où il pouvait. Quand l'or avait manqué, il est allé à son frère et a demandé s'il pouvait emprunter un boisseau, a pris une nouvelle offre, mais n'a pas touché les grands trésors. Comme la troisième fois qu'il obtiendrait quelque chose qu'il a emprunté à nouveau boisseaux. Le frère riche avait longtemps été jaloux de la bonne fortune qu'il avait apporté avec lui et ne pouvait pas comprendre d'où les richesses sont venus, et ce qu'il voulait avec la mesure. Il pensait à une liste, et recouvert le fond avec un pas, et quand il a récupéré, il était un morceau d'or a été collé dedans. Il se rendit immédiatement à son frère et lui demanda ce qu'il avait mesuré par le boisseau. « L'orge et l'avoine, » répondit-il, mais le frère lui a montré la pièce d'or et menacé de lui faire rapport au juge, s'il n'a pas dit sandheden.Han lui a dit comment il était arrivé, et les riches posé la boucle du véhicule et conduit dans la forêt pour saisir vraiment l'occasion. Quand il avait crié: « Sésame Sésame haut » et est venu et a vu tous les trésors, il fut ébloui et ne savait pas ce qu'il préférerait. Finalement, il a rassemblé autant de pierres précieuses comme il pouvait transporter, mais son âme était si rempli de la pensée de tous les grands trésors qu'il ne pouvait pas se rappeler ce que la montagne a été appelé. « Bangles, Bangles, fermer », crie han.Men ce n'était pas le bon nom, et la montagne ne bougeait pas. Il était à côté de lui-même avec la peur, et plus il y pensait, plus confus qu'il est devenu. Il était impossible pour lui de penser du nom, ce qui a aidé maintenant tous ses trésors. Le soir, la montagne a ouvert, et les douze voleurs entra. « Avons-nous vous enfin, votre oiseau gibet », ils pleuraient de rire quand ils le virent, « vous ne pensez pas que nous savons que vous avez été deux fois. Cette fois-ci vous ne recevez pas loin de nous. » - « Ce ne fut pas moi, ce fut mon frère, » il a pleuré. Mais sans se soucier un peu de ses prières et des assurances a attiré l'un des voleurs son épée et lui coupa la tête.
Le tailleur dans le ciel	332	800	Danish	Un jour le bon Dieu veut faire une promenade dans le jardin. Il a pris tous les apôtres et saints, à l'exception de Pierre, qui a été laissé seul dans le ciel. Seigneur lui avait ordonné de ne laisser durant son absence, alors Pierre se tenait à la porte et montre gardé. Un instant plus tard, il n'y avait personne Knocked. Peter a demandé qui il était et ce qu'il voulait. « Je suis un pauvre tailleur honnête, » répondit une voix douce. « Je demande la permission d'entrer. » - « Oui honnête que le voleur sur la potence, » répondit Pierre. « Tu as fait de longs doigts et des vêtements pincé de vos clients. Vous ne venez pas. Dieu m'a interdit de laisser entrer personne pendant qu'il était parti. » - « S'il vous plaît être miséricordieux, » demanda le tailleur, « vous ne pouvez pas appeler le vol de garder quelques petites taches, qui ne sont d'aucune utilité terrestre Ce ne est rien à parler je suis boiteux et mes pieds sont si mal.. et plein d'ampoules. Je ne peux pas aller plus. quand je viens à venir, je ferai le travail sale. Je porterai les enfants et laver les couches et essuyer les bancs de quand les enfants ont les empoisonnant, et patcher leurs vêtements. " Peter a eu pitié de lui et tenait la porte entrebâillée autant, il pouvait passer à travers avec son petit corps flétri. Il a dû rester tranquillement assis dans un coin, à Dieu de ne pas être en colère quand il est venu chez lui et a vu. Le tailleur a fait, mais quand saint Pierre est allé devant la porte, il se enfuit et se regardant autour et regardé dans tous les coins. Il est venu à la suite d'un grand espace ouvert où il y avait beaucoup de beaux fauteuils. Le milieu était tout l'or et beaucoup plus élevé que l'autre, et devant elle se tenait un tabouret d'or. Ce fut notre trône du Seigneur d'où il pouvait voir tout ce qui est arrivé sur la terre. Le tailleur resta quelques temps à regarder les chaises. Il aimait le mieux à ce sujet au milieu, et enfin il ne pouvait pas maîtriser sa curiosité, mais grimpait et s'en elle. Maintenant, il pouvait voir tout ce qui se passait en bas sur la terre, et il a remarqué une vieille femme laide, debout par un ruisseau et lavé pose deux voiles pour eux-mêmes. Le tailleur tellement en colère qu'il a attrapé le podium en or et le jeta à l'ancien voleur. Donc, il ne pouvait pas s'en emparer à nouveau, et en silence, il se glissa et s'assit dans le coin, comme si rien était arrivé le Seigneur allermindste.Da est rentré à nouveau, il a découvert certes pas le tailleur derrière la porte, mais quand il est assis sur son trône, il a vu que le podium était parti. Il a demandé à Pierre où il était allé, mais il ne savait rien à ce sujet. Puis il a demandé s'il y avait eu quelqu'un dans, alors qu'il avait été absent. « Pas autre qu'un tailleur boiteux, qui est assis derrière la porte », a déclaré Peter. Seigneur avait le tailleur et lui a demandé s'il avait pris le podium. « Il a tout mon cœur jeté à terre à une vieille femme qui vole », répondit le tailleur si allègrement. Seigneur secoua la tête. « Si je vous jugeais, » il a dit: « Tu ne peux pas être plus là. Allez-vous d'ici, donc je n'avais pas de chaises ou de tables, ni même un arrière ovnrager mais nous avons tout jeté vers le bas les pécheurs.. Ici être que je punirai. « Peter a conduit le tailleur du ciel, et comme il avait des chaussures déchirées, et les pieds couverts d'ampoules qu'il utilisait une canne à Ventegodt où les bons soldats assis et joyeuses.
Blanche-Neige et Rosy	1536	426	Danish	Il y avait une fois une pauvre femme qui vivait dans une petite maison. En dehors il y avait un petit jardin, où se tenaient deux rosiers, une avec un rouge et un avec des roses blanches. Elle avait deux enfants qui étaient comme les deux rosiers, et l'on a appelé la neige blanc, l'autre rose. Ce sont les meilleurs enfants les plus heureux et vous pourriez imaginer. Était plus douce pendant quelque temps et calme que rose, qui aimait mieux courir sur le terrain et cueillir des fleurs et des papillons de capture. Elle était assise à la maison avec sa mère et l'a aidée dans la maison ou lire à elle. Les enfants étaient si friands les uns des autres qu'ils les mains toujours lieu quand ils sont sortis, et lorsque ladite neige blanche, « Nous ne partirons pas », dit Rosy: « Non, jamais, aussi longtemps que nous vivons », et sa mère acquiescé et dit: « vous devez toujours partager ce que je reçois. » Souvent, ils couraient la seule forêt et les baies sont réunis, mais les animaux ne l'ont fait les quoi que ce soit. Ils sont venus avec une grande confiance en eux, et le lièvre mangé feuilles de choux leurs mains, les œufs paissaient à côté d'eux, le cerf jailli allègrement passé, et les oiseaux étaient assis sur les branches et chanta si bien, ils pourraient. Il leur est arrivé de ne jamais le mal. S'ils étaient restés trop longtemps dans les bois, et il était sombre avant qu'ils ne le savaient, ils se couchent dans la mousse et dormaient, et la mère le savait et n'a pas peur d'eux. Un matin, quand ils se sont réveillés, ils ont vu un bel enfant dans une robe blanche brillante assis à côté d'eux. Il leur sourit et alla dans les bois sans rien dire. Quand ils ont regardé autour, ils ont découvert qu'ils avaient été en train de dormir assez proche d'un profond abîme, et s'ils étaient allés à seulement quelques pas plus loin, ils écrasent. Quand ils sont venus à la maison et dit leur mère, dit-elle qu'elle aurait pu être l'ange qui veille sur la bonne børn.Snehvid et Rosy ont gardé la maison si propre et propre, ce fut une joie de regarder. En été fait Rosy en mesure et a demandé tous les matins un bouquet avec un blanc et une rose rouge à l'extérieur du lit de sa mère. En hiver, a fait un certain temps sur le feu et de mettre la bouilloire. Il a été en laiton, mais a été plâtré si poli qu'il brillait comme de l'or. Le soir, quand il était sombre, et la neige est tombée, la mère a dit: « Va, et vis la porte, pendant quelque temps, » et ils se sont assis par le feu, et sa mère a pris un grand livre et lire aux deux filles qui étaient assis et filé. A côté d'eux pondent un agneau et perché sur un bar assis une colombe blanche avec sa tête sous soir vingen.En alors qu'ils étaient assis et avait agréable et confortable, ils ont entendu qu'il y avait un coup à la porte. « Dépêchez-vous enfermez, Rosy, » dit la mère, « il doit être un voyageur qui cherche un abri. » Rosy est allé et a tiré le coup de tonnerre, mais il était pas pauvre, mais un ours qui a collé sa tête dans la porte. Rosy poussa un grand cri et à l'arrière, l'agneau bêla, la colombe voltigeait, et hid Blanche-Neige se derrière le lit de sa mère. « Ne pas avoir peur », dit l'ours, « je n'ai été un peu froid et je voulais me réchauffer un peu. » - « Venez, pauvre ours », a dit la mère, « et se coucher par le feu, mais méfiez-vous que vous ne brûlez pas votre manteau. » Puis elle a appelé la neige blanche et Rosy, qui est venu aussi en avant, et peu à peu forvandt aussi paralysé et a plongé leur peur. « Ne peut pas brosser la neige un peu de moi », dit l'ours, et quand les enfants avaient pris un balai et brossé, il étendit par le feu et grogna-t-béatement. Ils sont devenus très familiers avec leur invité fantasque et ont commencé à jouer avec elle. Ils tirèrent ses cheveux, mis ses pieds sur le dos et le roulaient, ou ils ont pris une noisette, et quand grogna-t-on se moquait de lui. Ours a pris en elle, mais quand il l'a fait, il était trop mal, cria: « Tu me tues, børn.Snehvid et Rosy, en causant la mort de votre friteuses. » Quand il était l'heure du coucher, la mère a dit à l'ours, « Vous pouvez rester là par le foyer, et vous ne vous sentirez pas le froid et le mauvais temps. » A l'aube des enfants le laisser sortir, et il trottait dans la neige. Mais à partir de maintenant, il est venu tous les soirs, laïcs par le feu et laisser les enfants jouer autant qu'ils voulaient, et ils étaient tellement habitués à ce qu'il est venu qu'ils ont fermé la porte avant l'invité noir était venu ind.Da le printemps est arrivé et les arbres ont commencé à être vert, l'ours dit un matin pendant un certain temps: « Je ne peux pas venir ici pendant tout l'été. » - « Où êtes-vous alors allez? » elle a demandé. « Je dois aller dans la forêt et de garder mes trésors des méchants nains, » dit-il, « en hiver lorsque le sol est gelé, ils doivent rester en dessous et ne peuvent pas venir ici, mais maintenant le soleil a et la glace fondue et la neige, puis les listes elles-mêmes pour voler ce qu'ils peuvent obtenir, et il ne vient pas si facile à la lumière à nouveau ". A été tout à fait quelque temps affligé par d'au revoir à dire. Lorsque l'ours courrait à travers la porte, il y avait un crochet, qui a attrapé sa fourrure et a déchiré un peu, et pendant un certain temps pensait avoir vu quelque chose briller d'or, mais elle était pas vraiment sûr de son cas. L'ours se sont enfuis rapidement, et bientôt disparu entre temps træerne.Nogen après que la mère a envoyé ses enfants dans la forêt, afin de pouvoir recueillir quelques brindilles. Ils sont venus à un grand arbre qui se trouvait abattu sur le terrain, et semblait assez que quelque chose a jailli et vers le bas entre les branches, et comme ils se rapprochaient ils ont vu qu'il était un nain avec un vieux visage flétri. Sa longue barbe blanche a été pris dans une fissure dans le bois, et il a sauté de haut en bas comme un chien attaché et ne savait pas comment il devrait échapper. Il regarda avec ses yeux rouges aux filles et a crié: «Pourquoi es-tu debout là, vous venez pas et peut me aider. » - « Comment êtes-vous au sujet de là, petit homme? » demanda Rosy. « Vous stupide, indiscrets oie, » dit le nain, « Je diviser l'arbre pour obtenir un peu de bois pour la cuisine. Brûle à feu élevé notre peu de nourriture immédiatement. On n'a pas besoin autant que dans les grandes, les gens avides. Je l'avais déjà obtenu le coin et pensait que le Saint-Sépulcre allait comme je le voulais, mais bon sang arbre était si lisse qu'il a sauté à nouveau, et la fissure fermée si vite le long de cette ma belle barbe blanche a été pris, et maintenant je ne peux pas le faire à nouveau. Voir où vous vous situez et rire avec votre visage de pain au lait stupide. où sont méchants ". - « Je vais appeler sur certaines personnes », a déclaré Rosy « Ce fut aussi une invention, le front de la morue » ricana le nain,. « Vous êtes déjà deux de trop. » - « Ne vous contentez pas si impatient, » dit Blanche-Neige, « Je vais vous aider. » Puis elle prit ses ciseaux de sa poche et couper la barbe. Le nain saisit instantanément son sac, qui était rempli d'or. « Quelle bande Girly malappris, » grogna-t- « comment maltraitent ma belle barbe. Déstabilisation vous. » Il a pris le sac sur le dos et se traîna loin, sans même regarder jour pigerne.En a un certain temps et Rosy à la rivière pour attraper des poissons. Quand ils sont venus près de lui, ils ont vu quelque chose qui ressemblait à une grande sauterelle, il se précipita et vit que cela était le nain. « Où allez-vous? » Rosy a demandé, « vous ne voulez sûrement pas l'eau? » - « Non, si fou, je ne suis pas, » il a crié, « vous ne pouvez pas le voir est le poisson agaçants qui me dépasser vers le bas. » Le petit gars était assis avec zoom standard. Malheureusement, le vent avait cordé forme dans sa barbe, puis un gros poisson a mordu le crochet, il n'a pas la force de le transporter vers le haut. Le poisson était le plus fort, et a déchiré le nain avec lui. Il n'a pas grand, il a saisi les roseaux ou de la paille, il a dû suivre les mouvements du poisson et était toujours sur le point de plouf dans l'eau. Les filles sont venues juste au bon moment. Ils l'ont attrapé et ont essayé de sortir de la ligne de sa barbe, mais il était trop enchevêtrés. Ils ont ensuite besoin d'utiliser des ciseaux et couper la barbe devient encore un peu plus court. « Est-ce une façon de se comporter sur, » cria le nain furieux, « je plains me gronder le héros, donc je peux à peine oser me montrer tout. Je souhaite à tous les accidents peuvent vous frapper. » Il a pris son sac de perles au cou et disparut derrière une pierre sans dire un mot temps mere.Kort après que la mère a envoyé les deux enfants à la ville pour acheter des fils et des rubans. La route est allé une lande, où ici et il y avait d'énormes morceaux de roche. Tout à coup, ils ont vu un grand oiseau des cercles dans l'air au-dessus de leurs têtes, plus bas, et finalement volé derrière l'un des rochers. Immédiatement après, ils ont entendu un cri pitoyable, et quand ils coururent à lui, ils virent que l'aigle avait saisi leur vieille connaissance le nain, et allait s'envoler avec lui. Les enfants ont eu pitié de lui et a tenu si fermement lui que l'aigle avait enfin donner slip.Da qu'il avait récupéré de sa première frayeur, il cria furieusement. « Ne peut pas prendre un peu plus prudent sur moi, je suis tout à fait arraché mon mince t-shirt. Je suis créatures maladroits sans défense ». Il prit son sac de pierres précieuses et traîné dans sa grotte sous la roche. Les filles étaient déjà habitués à son ingratitude et reprit tranquillement. Quand ils sur le chemin du retour à nouveau sur la lande sont allés, ils sont venus sur le dos du nain, qui avait ébranlé toutes ses pierres précieuses sur le terrain parce qu'il pensait qu'il n'y avait pas passé si tard. Le soleil brillait du soir sur les pierres brillantes, et ils étincelaient et scintillaient avec toutes les couleurs de l'arc en ciel, et les enfants se sont arrêtés pour les regarder. « Qu'est-ce que vous tenez là à regarder? » cria le nain, et son visage blême était rouge de colère. A ce moment-là ils ont entendu un bourdonnement fort et un ours noir est venu débitant des bois. Effrayé Sprang nain, mais il ne pouvait pas le temps de glisser loin, l'ours était juste sur lui. « Spare ma vie », cria-t-il, hors de lui avec anxiété: « Je dois obtenir toutes mes belles pierres précieuses. Que voulez-vous avec un petit garçon mince. Je ne peux guère remarqué que vous obtenez quelque chose dans la bouche. Prenez ces deux filles méchants, ils sont délicieux énergie accrocheurs ". L'ours n'a pas aimé ce qu'il a dit, mais a donné la créature méchante un seul coup avec son laboratoire, et il l'a fait en tant que mort sild.Pigebørnene était enfuie, mais l'ours appelé après eux, « Blanche-Neige et Rosy. attendre et me prendre avec vous ". Ils savaient que leur vieil ami à nouveau et se sont arrêtés, mais quand l'ours est venu à eux, sont tombés Bearskin tout à coup, et il y avait un beau jeune homme en robe d'or. « Je suis un prince », at-il dit, « et le nain du mal avait volé mes trésors et me transformer en un ours, donc je devais courir dans les bois. A sa mort, j chêne été résolu par le sort, et il a obtenu son la punition méritée. « quelque temps a épousé le prince et rose avec son frère, et le grand trésor que le nain avait caché dans sa grotte, ils ont partagé entre eux. La vieille mère a vécu de nombreuses années en paix et heureux avec ses enfants. Les deux rosiers qu'elle a pris avec elle, et chaque année portait les plus belles roses blanches et rouges.
blanche-neige	505	709	Danish	Il était au milieu de l'hiver, et sneflokkene tombant comme des plumes du ciel. La reine était assise près de la fenêtre et cousait dans un cadre d'ébène noir orné, et tandis qu'elle cousait et cousait et regarda la neige, elle est venue à fourrer son doigt et a laissé tomber trois gouttes de sang dans la neige. Et quand elle a vu la beauté du rayonnait couleur rouge dans la neige blanche, elle pensait: « Si seulement j'avais un enfant qui était aussi blanche que la neige, rouge comme le sang et noir comme l'ébène orné. » Peu de temps après avoir donné naissance à une fille, qui était blanc et rouge avec des cheveux noirs comme l'ébène orné. La petite fille a été appelée Blanche-Neige, et quand elle est née, est morte années dronningen.Et après que le roi lui-même a pris une autre femme. Elle était belle, mais fier et hautain, et ne pouvait pas tolérer que plus belle qu'elle. Elle avait un miroir, et quand elle regarda et demanda: « Miroir, miroir sur le mur, qui est de nous tous la plus équitable? » répondit le miroir: « Personne dans le monde est aussi belle que vous. » Puis elle a été satisfaite, car elle savait que le miroir a parlé sandhed.Snehvide a grandi et est devenu plus joli et plus jolie, et quand elle avait sept ans, elle était aussi belle que le jour lumineux, et beaucoup plus belle que la reine. J'ai demandé un jour le miroir: « Miroir, miroir sur le mur, qui est de nous tous la plus équitable? » Il répondit: « Reine, est briller votre beauté, mais Blanche-Neige est le plus équitable est vrai. » La reine est devenue jaune et vert avec envie, et désormais, elle détestait Blanche-Neige avec tout son cœur. Elle n'a eu aucun jour de paix ou de nuit et un matin, elle a appelé un des chasseurs a dit: « Je ne verrai pas la neige pour mes yeux. Emmenez dans les bois et la tuer et me mettre du foie et du poumon. » Le chasseur est allé avec elle, mais quand il tira son poignard pour percer le cœur innocent de Blanche-Neige, elle se mit à pleurer et dit: « Oh, ne me tuez pas. Je dois aller dans la grande forêt, et ne jamais revenir à la maison. " Le veneur eut pitié d'elle parce qu'elle était si belle, et dit: « Allez seulement pauvre enfant. » En se il pensait: « Ce ne sera certainement pas longtemps avant que les animaux sauvages de la dévorer. » Mais ce fut comme si une pierre était tombée de son cœur parce qu'il ne l'avait pas tué. Depuis cette venue un lion, il a mis à mort et le foie et les poumons a à la reine. Le cuisinier a dû le sel et les faire cuire, et elle les a mangé et a pensé qu'il était Snehvides.Nu était l'enfant pauvre tout seul dans la grande forêt, et elle avait tellement peur qu'elle regardait l'anxiété sur chaque arbre qu'elle passait. Elle ne savait pas quoi faire, et finalement, elle se mit à courir partout dans les pierres tranchantes et par des épines, et les bêtes sauvages après elle sans faire quelque chose. Elle a couru aussi longtemps que ses jambes pouvaient la porter, et vers le soir, elle est venue à une petite maison et est allé à l'intérieur. Tout y était petite, mais si propre et propre que vous ne pouvez pas l'imaginer. Au milieu de la pièce se trouvait une table avec un chiffon blanc et sept petites assiettes avec des cuillères, des couteaux et des fourchettes, et sept petites tasses. Par le mur se tenait sept petits lits avec des draps blancs. Blanche-Neige avait faim et soif et mangé une bouchée de viande et de chou à chaque plaque et a bu une goutte de vin de chaque tasse, car elle ne le prendrait pas d'un seul. Puis elle a mis dans l'un des lits, mais on était trop court et l'autre long, la troisième trop étroite, la quatrième trop large, et ainsi de suite, jusqu'à ce que finalement la septième lui convenait. Là, elle a vu le mensonge, dit ses prières, et tomba søvn.Da il faisait nuit vint les Sept Nains, que la maison appartenait, à la maison de leur travail dans les montagnes. Quand ils se sont tournés les lumières, donc ils ont immédiatement qu'il doit y avoir eu quelqu'un pendant qu'ils étaient partis, parce que les choses ne sont pas à leur place habituelle. « Qui a été assis sur ma chaise? » ledit premier. « Qui a mangé dans mon assiette? » dit l'autre. « Qui a pris mon pain? » Le troisième dit. « Qui a mangé ma soupe? » ladite quatrième. « Qui a utilisé ma fourchette? » ladite cinquième. « Qui coupé avec mon couteau? » ledit sixième. « Qui a bu de ma tasse? » ledit septième. Lorsque l'un d'eux se retourna, il vit qu'il y avait une dépression dans son lit. « Il y a eu une certaine dans mon lit », dit-il, et quand les autres sont venus, ils ont tous crié: « Il y a aussi une partie de moi. » Mais quand le septième est venu à son lit, il vit Blanche-Neige. Il a appelé l'autre, et ils sont venus avec leurs sept peu de lumière. « Bon Dieu, elle est belle », ils pleuraient et était si heureux pour elle ne pas avoir le cœur à la réveiller. Le septième nain dormait une heure dans chacun de ses camarades, et qu'il était donc la nuit forbi.Da Blanche-Neige réveillé le matin et a vu les sept nains, elle avait très peur, mais ils étaient si gentils avec elle qu'elle fut bientôt rassuré. « Quel est votre nom? » ils ont demandé. elle a répondu « Blanche-Neige ». « Comment êtes-vous venu ici? » Elle leur a dit que sa mère avait essayé de la tuer, mais le chasseur qui devait le faire, lui avait donné la permission de fuir, puis elle était allée toute la journée jusqu'à ce qu'elle vienne à la petite maison. « Pour garder la maison en ordre et cuisiner et coudre et tricoter pour nous », a déclaré les Nains, « alors vous seriez ici et nous serons bien à vous. » Blanche-Neige a immédiatement oui et est resté avec eux. Le matin, les Nains dans les montagnes au travail, et quand ils sont venus à nouveau la maison le soir, Blanche-Neige avait la nourriture prête pour eux. Toute la journée, elle était seule, et les naines a mis en garde et lui dit: « Méfiez-vous de votre belle-mère, elle va bientôt savoir que vous êtes ici. Que personne ne dans la maison. » Quand la reine avait mangé, elle la pensée a été la première et la plus équitable, elle est allée à son miroir et demanda: « miroir, miroir sur le mur, qui est le plus équitable de nous tous » Le miroir répondit: « Personne dans le pays est belle comme vous, mais la neige loin derrière les sept montagnes, sur le bon petit sept, gentils lutins, elle est mille fois plus juste. » Puis elle avait peur, car elle savait que le miroir a dit la vérité, et elle se sentait maintenant que le veneur l'avait trompée. Elle a pensé et pensé à la façon dont elle obtiendrait Snow White à la vie et, enfin, a suivi son conseil. Elle a peint son visage et se habillée comme une vieille femme de marchand ambulant, elle était méconnaissable. Alors elle est allée à travers les sept montagnes aux sept nains, frappé à la porte et a crié: « Vous des produits bon marché d'obtenir. » Blanche-Neige a regardé par la fenêtre et demanda: « Que faites-vous alors » - « Beaucoup de bonnes choses, » la femme a répondu: « Regardez, belles dentelles, » et elle a occupé une pièce qui a été tissée de soie bigarrée. « La bonne femme, je me suis assez Serrée », pensa Snow White, est allé et a ouvert la porte et a acheté la jolie dentelle. « Mais comment est-ce que vous regardez comme un enfant », dit le vieillard, « viens ici, laissez-moi vous lacer correctement. » Snow White ne pensait pas de mal de ce fait, mais se tenait debout devant sa femme. Mais la vieille lacé si vite et si bien que Snow White ne pouvait plus respirer et tomba comme mort. « Maintenant, vous pouvez dire que vous avez été le plus beau, » dit-elle en riant et se précipita bort.Kort après les sept nains sont venus à la maison, et étaient terrifiés quand ils ont vu leur chère Blanche Neige gisant sur le sol sans bouger. Ils la soulevèrent, et quand ils ont vu comment elle bien ils été lacé couper la dentelle. Elle a commencé à respirer, et peu à peu, elle revint à elle à nouveau. Quand les Nains ont entendu ce qui était arrivé, ils ont dit: « Cela a certainement été la reine du mal que vous devez prendre garde de laisser une quand nous ne sommes pas à la maison. ». Quand la reine est rentré, elle est allée devant le miroir et a demandé, « miroir, miroir sur le mur, qui est de nous tous la plus équitable? » Et comme il a répondu: « Aucun pays est belle comme vous, mais la neige loin derrière les sept montagnes dans les sept petits, bien, gentils lutins, elle est mille fois plus juste. » Quand elle a entendu, elle était tellement horrifié que tout le sang laissé son cœur. « Je vais faire en sorte qu'elle doit vraiment se débarrasser de la vie », pensait-elle, et en utilisant toutes sortes de sorcellerie, elle empoisonna un peigne et se habiller comme une vieille femme. Alors elle est allée à travers les sept montagnes aux sept nains, frappé et crié: « Voici des biens bon marché pour obtenir. » Blanche-Neige a mis sa tête par la fenêtre et dit: « Il ne sert à rien, je ne peux pas laisser entrer personne. » - « Vous devriez être autorisé à regarder, » dit le vieillard et a pris le peigne empoisonné et a montré à elle. Blanche-Neige a pensé si fort de lui, qu'elle était persuadée de se taire et d'acheter le peigne. « Maintenant, je veux vous sauver, » dit le vieillard, et Blanche-Neige avait aucun soupçon, mais la laisser faire. A ce moment-là, le peigne était coincé dans ses cheveux, semblait poison, et la neige est tombée comme mort. « Cela suffit de vous, ma beauté », dit le vieillard et dédaigneusement alla son chemin. Heureusement, les sept nains sont venus à la maison un instant plus tard et a obtenu le peigne empoisonné pris de ses cheveux. Blanche-Neige est venu à nouveau et se dit ce qui était arrivé, et ils l'ont mis en garde à nouveau pour fermer toute ind.Da la reine était venue chez elle, elle demanda: « Miroir, miroir sur le mur, qui est de nous tous la plus équitable? » Le miroir a répondu: « Aucun pays est belle comme vous, mais la neige loin derrière les sept montagnes dans les sept petits, bien, gentils lutins, elle est mille fois plus juste. » Quand elle a entendu, elle secoua la tête aux pieds avec rage. « Blanche-Neige doit mourir, même si cela me coûte ma vie, dit-elle hurlé. Puis elle entra dans une chambre, a fermé la porte et a fait une pomme empoisonnée. Il était beau, avec des joues rouges, et tous ceux qui ont vu qu'il doit à son égard, mais celui qui a mangé de celui-ci doit mourir. Reine teint son visage brun, habillé comme une femme paysanne et est allé au cours des sept montagnes aux sept nains, et frappa. « Je ne dois pas laisser entrer personne, » dit Blanche-Neige et coincé sa tête par la fenêtre. « Il est en effet la matière même, » répondit la femme: « Je vais me débarrasser de mes pommes. Là, je vais vous donner un. » - « Non merci », dit Blanche-Neige, « Je n'ose prendre quoi que ce soit. » - « Avez-vous peur qu'il doit être toxiques, » le vieil homme demanda: « Maintenant, je le couper en deux, de sorte que vous obtenez le rouge et je mange le blanc. » La pomme a en effet fait de sorte que seul le côté rouge a été empoisonnée. Blanche-Neige aspirait à la belle pomme, et quand elle a vu la manger femme paysanne, elle ne put résister, mais a atteint et a pris la moitié empoisonnée. A peine elle a obtenu dans sa bouche qu'elle tomba morte sur le terrain. La reine resta pendant un certain temps, puis lui faire du mal, elle a frappé un éclat de rire et dit: « blanc comme la neige, rouge comme le sang, noir comme l'ébène ornementés. Cette fois, les naines ne peuvent pas vous sauver. » Puis elle rentra chez lui et a demandé à son miroir: « Miroir, Miroir sur le mur, qui est le plus équitable de nous tous » Le miroir répondit: « Personne dans le monde est aussi belle que vous. » Maintenant, son calme cœur envieux, dans la mesure où un cœur envieux peut avoir ro.Da rapetisse le soir venu à la maison, ils ont trouvé Blanche Neige couché mort sur le sol. Ils la soulevèrent, et cherchait à trouver quelque chose qui aurait pu lui faire du mal, lacées sa vie jusqu'à, peigner ses cheveux et son lavé à l'eau et le vin, mais il n'a pas aidé. Elle était et était mort. Ils lui ont mis sur un catafalque, et a siégé pendant trois jours avec elle et pleuré. Maintenant, ils voulaient l'enterrer, mais elle était si belle avec des joues fraîches, rouges, ils ne pouvaient pas porter leur cœur à la mettre dans le sol noir. Ils ont ensuite fait un cercueil de verre, la déposa dans, et écrit en lettres d'or son nom et qu'elle était la fille d'un roi. Puis ils le cercueil d'une montagne et se sont relayés pour le garder. Les animaux ont également pris soin de Blanche-Neige, d'abord un hibou, puis un corbeau, et enfin une colombe, et se sont assis par le cercueil et græd.Snehvide était maintenant dans une longue, très longtemps dans le cercueil et regardé comme si elle était endormie, car elle était encore blanche comme la neige, rouge comme le sang et noir comme l'ébène orné. Une fois rouge, cependant, un prince à travers les bois et est venu à la maison des nains et il y passer la nuit. Il a vu le cercueil dans lequel Blanche-Neige était et lire ce qui était écrit sur elle. « Vendre qu'elle me » dit-il aux Nains, « Je peux obtenir tout ce que je possède et avoir. » - « Non, » répondit les Nains, « pas pour tout l'or nous la vendre. » - « Donnez-moi loin elle alors, » demanda le prince, « Je ne peux pas vivre sans elle je la respecter loyalement. ». Les Nains ont eu pitié de lui et lui a donné finalement autorisé à prendre le cercueil. Mais lorsque les serviteurs emportèrent par la route cahoteuse, a trébuché un d'entre eux, et ainsi obtenu le cercueil un choc, de sorte que la pomme empoisonnée a volé de sa bouche. Bientôt, elle revint à elle à nouveau, ouvrit le couvercle et se leva et cria: « Où suis-je bien. » Le fils du roi était hors de lui avec joie et lui a dit comment tout avait disparu. « Tu es celui que j'aime le plus dans le monde, » dit-il, « suivez-moi au château de mon père et ma femme. » La neige a suivi comme, et pris d'importants préparatifs pour brylluppet.Snehvides sa belle-mère a également été invitée, et quand elle avait pris ses beaux vêtements, elle est allée à son miroir et demanda: « Miroir, miroir sur le mur, qui est le plus équitable de la terre? " Le miroir répondit: « Vous êtes dejligst dans ce pays, mais la reine ne vous mesure que vous pouvez. » La femme mal était en train de mourir de rage, mais était aussi l'anxiété si étrange, elle ne savait pas pourquoi. Au début, elle ne serait pas aller à la fête, mais sa curiosité pour voir la jeune reine ne lui ai laissé la paix. Quand elle entra dans la salle, elle savait immédiatement Blanche-Neige et était tout à fait pétrifié. Mais le long du feu se tenait à quelques chaussures de fer rougeoyant, ceux qu'elle devait danser jusqu'à ce qu'elle tombe morte.
Le moineau et ses quatre petits	1496	157	Danish	Un moineau avait quatre jeunes dans le nid d'hirondelle. Quand ils ont pris leur envol, certains vilains garçons ont tiré sur le nid, mais ils ont laissé joyeusement et se sont envolés avec le vent. Le vieux est allé et inquiet, parce que ses fils étaient assez instables, et il n'a pas été leur donner quelques-uns de ses conseils avec des world.Upon l'automne un grand nombre de moineaux sur un champ de blé, et l'ancien a rencontré ses quatre les enfants encore et les a emmenés chez lui. « Là où j'ai beaucoup souffert à cause de toi, les petits enfants, » il a dit, « mais maintenant écouter mes conseils et de les suivre. Ces petits oiseaux sont exposés à de grands dangers. » Puis il demanda l'aîné ce qu'il avait ordonné l'été. « Je l'ai vécu dans un jardin et les larves et les vers manger, jusqu'à ce que les cerises étaient mûres, » il a dit. « Oui, il est une délicieuse cuisine », a dit le vieil homme, « mais il y a un grand risque à leur sujet. Prenez attention en particulier de ceux qui fait le tour du jardin avec de longues perches vertes qui sont à l'intérieur creux et a un trou dans top ". - « Mais s'il est coincé une feuille verte du trou », a déclaré le jeune. « Où avez-vous vu? » demanda le vieil homme. « Lors d'une épicerie, » répondit le fils. « Il est des gars intelligents, les marchands, » dit le père, « si vous avez été avec ces personnes, vous avez été donné assez de flexibilité pour tordre votre chemin à travers le monde. Maintenant, utilisez uniquement ce que vous avez appris et ne soyez pas trop trop sûr de vous-même. « » Où étais-tu? " il a demandé, puis l'autre. « A la cour, le père. » - « place Un tel pas adapté pour les petits stupides oiseaux comme les moineaux », a dit le vieil homme, « il y a tant d'or et de la soie et de l'acier, des faucons, des hiboux et des chats de bâton à l'écurie où des chevaux qu'ils vanner l'avoine sont. foulé, de sorte que vous pouvez consommer tranquillement votre grain par jour ". - « Oui, le père, le fils a dit, » mais quand les palefreniers font citrons verts et des pièges de pose et de tourner la paille, il y a beaucoup de gens qui s'attarde. « - » Où as-tu vu, mon garçon Par? « Demanda le vieil homme. » la cour, « il a répondu. » il y a des méchants là-bas «a dit le vieil homme », et une fois que vous avez loin d'eux, vous pouvez probablement se débrouiller dans la vie, mais regardez autour. Les loups dévorent les chiens intelligents. « Puis il se tourna vers le troisième. » Si vous avez essayé votre chance? « Il a dit. » Je suis frappé sur la route, que je trouvais parfois un peu de grain et de graines " répondit le fils «C'est la nourriture merveilleuse », a déclaré le père,. « mais bonne note de cela, s'il y a quelqu'un qui se penche vers le bas et ramasser des pierres, alors ne vous donnent pas le temps. » - « Eh bien, si il a déjà dans sa poche, alors que « demanda le fils. » Où étais-tu vu? « - » Quand la montagne, ils sortent, ils ont toujours des pierres dans votre poche «dit le moineau » les hommes de montagne sont des gars sages « , a déclaré l'ancien, « ceux que vous pouvez probablement apprendre quelque chose, mais avez-vous méfiez-vous encore. Ils ont causé beaucoup de moineau un « Maintenant est venu le tour du plus jeune fils. » Tu as toujours été le plus stupide et le plus faible,. Put, « le père. » Out dans le monde il y a beaucoup de grands, mauvais oiseaux au bec courbe et griffes acérées qui se trouve à l'affût pour attraper les pauvres petits oiseaux. Ne quittez pas votre propre et prendre les chenilles et les araignées qui rampent sur les arbres et les maisons et il vous déplacer assez bon. « - » Oui, vous vous sentez bien lorsque vous ne faites pas de mal «dit le petit moineau » alors il n'y a pas de faucon, aigle ou cerf-volant, ce qui en fait une chose. Il suffit de tous les matins pour prier le Dieu qui nous a tous créés et Appartient cris de chiot corbeau, et sans qui ne sera pas un moineau tombe au sol. « Où avez-vous appris? » demanda le vieil homme. « Quand la tempête m'a emmené loin de vous, je suis entré dans une église. Là, je pris les mouches et les araignées dans la fenêtre et entendu le prêchent pasteur. Et tout spurves père a été sur moi en été et m'a empêché de tout le mal. » " il était plutôt mon fils, « le père a dit: » vous maintenir les vieilles églises et aide à garder les araignées et le bourdonnement s'envole. Acclamez Dieu que les enfants corbeau et mettre votre destin dans sa main, il ira bien avec vous même si le monde était plein de fugle.For malicieux sauvages celui qui met sa confiance en Dieu, et le silence et l'attente et rien de particulier et de la souffrance, et croient en lui avec un esprit humble, a gagné un ami pour l'éternité ".
l'étoile	1457	779	Danish	Il y avait une fois une petite fille dont le père et la mère étaient morts. Elle était si pauvre qu'elle avait un salon, elle pourrait être, et même pas un petit lit, elle pouvait dormir. En fin de compte, elle n'avait laissé que les vêtements sur le corps et un petit morceau de pain, comme une âme compatissante lui avait donné. Mais elle était bonne et pieuse, et quand elle était si seul dans le monde, elle est allée sur le terrain et a demandé à Gud.Der elle a rencontré un vieil homme qui a dit: « Donnez-moi quelque chose à manger, je suis tellement faim. » Elle lui tendit son morceau de pain et dit: « Que Dieu vous bénisse » et a continué. Puis vint un enfant qui gémit et dit: « la tête I est si froid, donne-moi quelque chose que je peux. » Elle enleva sa capuche et lui a donné. Puis vint encore une petite fille qui a gelé parce qu'elle avait pas corsage sur. Elle a pris comme elle-même et lui a donné, puis elle lui a aussi donné jupe loin. Finalement, elle est venue dans une profonde forêt sombre, et elle a rencontré quelqu'un qui a demandé à sa nuisette. « Il n'y a personne qui peut me voir dans l'obscurité », pensa la petite fille et a pris son quart de travail et lui a donné den.Nu elle se tenait là et n'a pas eu un peu plus en arrière, mais est soudainement tombé les étoiles tombent du ciel, et ils étaient pure dollars lumineux. Et même si elle avait donné sa chemise loin, elle avait un sur, et il était du linge très fine. Elle a réuni le haut de l'argent, et il y avait tant qu'elle en avait assez pour toute sa vie.
le clou	1753	2039	Danish	Un marchand avait fait de bonnes affaires sur le marché et vendu tous ses biens et rempli ses poches avec l'or et l'argent. Maintenant, il rentrerait à la maison afin d'atteindre sa maison avant que la nuit a éclaté. Il a attaché si son sac de voyage avec de l'argent bloqué sur le cheval et partit. A midi, il a gardé au repos dans une ville, et quand il monterait sur, fit avancer le cheval de la jeunesse. « Sur un clou de la chaussure sur la patte arrière gauche », at-il dit. « Oui, il doit manquer », dit le marchand, « la chaussure tient sans doute les six heures qu'il me reste. Je suis occupé. » Dans l'après-midi, il recula de son cheval et a été conduit pour obtenir quelque chose à manger. Puis vint le serviteur dans la pièce et dit: «? Sur un fer à cheval sur la patte arrière gauche que je devrais apporter l'animal au forgeron » - « Non, ce sera », dit le marchand, « les quelques heures qui sont à gauche, garde le cheval assez sur je suis occupé. ». Il partit, mais ne tarda pas à cheval marelle. Il ne fallut pas longtemps avant qu'il a trébuché et est tombé et a cassé sa jambe. Le marchand a dû le laisser, accroché le sac de, a pris sur son quand il est arrivé chez l'épaule et a dû continuer à pied, et il était tard dans la nuit. « Il a condamné les ongles sont à blâmer pour tout l'incident », pensa-t-il. fait la vitesse.
voyage Thumbling	429	700	Danish	Il y avait un tailleur qui avait un fils qui était pas plus d'un pouce, et a donc été appelé Thumbling. Mais contre la poitrine qu'il avait, et un jour il a dit à son père: «Je vais aller me voir dans le monde » - «C'est vrai, mon fils, » dit le vieillard, prit une longue aiguille à repriser, mettez une cuillerée de peinture sur la fin et a dit: « Il y a une épée sur la route. » Le petit gars serait manger à la maison une fois de plus, avant d'aller au large et a couru dans la cuisine pour voir ce qu'ils devraient avoir pour le dîner. Le pot était déjà sur le poêle. « Que devons-nous manger aujourd'hui? » demanda Thumbling. « Voyez vous-même, » répondit la mère. Thumbling sur le poêle et regarda dans la casserole, mais son cou pour Craned permettre à la vapeur de la poêle le souleva et le porta par la cheminée. Depuis quelque temps, il planait dans l'air, mais enfin il tomba sur le sol. Maintenant, le petit dans le monde entier, et quand il avait erré pendant un certain temps, il a pris le service avec un tailleur, mais il ne semblait pas du tout au sujet de la nourriture qu'il y est arrivé. « Si nous ne recevons pas quelque chose de mieux à manger », at-il dit à la femme: «J'écris le matin à la craie sur la porte: « Trop de pommes de terre, trop peu de viande. Adieu, roi de pommes de terre. « - ». Qu'est-ce que tu racontes, votre feuillet d'une chose « , a dit la femme en colère, a pris un tour et l'a battu, mais il a glissé sous un dé à coudre, et assis là et regarda et lui tira la langue de son Elle a dé à coudre, et je voulais le saisir, mais il a sauté dans le tissu, et quand elle les a emmenés, il a sauté dans la fente de la table. « porte-E, » il a crié et a poussé sa tête, et quand elle le frappait, il se glissa dans tiroir. enfin, cependant, elle l'a attrapé et l'a conduit à petit tailleur porten.Den voyageait sur et est entré en une grande forêt, où il a rencontré un groupe de voleurs qui étaient en route pour le trésor du roi. quand ils ont vu sur mesure, ils ont pensé: « le petit gars peut être très utile pour nous, il peut monter à travers le trou de la serrure. Hollo, « cria l'un d'eux, » tu géant Goliath, veux-tu aller à la poitrine de trésor? Vous pouvez jeter là-bas et jeter le nous or. « Thumbling réfléchit un instant, puis dit oui et partit avec eux. Quand ils sont venus au Trésor, il a examiné la porte pour trouver une fissure, il pourrait glisser à travers, et a finalement trouvé . celui qui était assez large mais l'un des factionnaires à la scie de la porte et lui dit à l'autre: « Quelle araignée méchant. Je viendrai à la mort. « - » Que la pauvre créature seule, « dit l'autre, » il n'a rien fait « Thumbling échappé joyeusement dans la salle, a ouvert la fenêtre et jeta un thaler après. une autre plus des voleurs. mais le meilleur de tout ce qu'il portait, il a entendu le roi à venir et caché à la hâte dans un coin. roi pouvait voir sans doute que manquait un peu d'or, mais ne pouvait pas faire savoir qui avait volé ., pour les serrures et les boulons étaient tous Quand il est parti, dit-il à la garde: « Prenez soin de. Il y a eu une couche avec l'or. « Quand Thumbling nouveau prit de son travail, a entendu l'argent là-dedans cliquetis, mais avant qu'ils ne la porte fermée jusqu'à, était tailleur glissé dans un coin. Il était entre eux ne peuvent être trouvés quelqu'un et Thumbling assis dans sa cachette et les moqueries et a crié: «ici, je suis », comme ils ont volé par le son, mais il était il y a longtemps dans une zone complètement différente, et donc il a fait, car ils étaient si fatigués, ils ont abandonné la recherche. puis il a jeté le reste de l'argent par la fenêtre, les derniers dollars, il jeté toutes leurs forces et se fait un bond sur le sujet et nous sommes descendus à la sortie de la fenêtre. les voleurs ne pouvaient pas se lasser de le louer et lui a demandé enfin, il serait leur capitaine. Thumbling a remercié pour l'honneur, mais a dit qu'il faudrait d'abord regarder le monde. Ensuite, ils ont divisé le butin, mais le tailleur a pris seulement un petit morceau d'or avec lui. Ce fut tout il pourrait bære.Da il une fois de plus boucla son épée, il dit au revoir aux voleurs et pas av sur le chemin. Il est allé travailler avec des maîtres, mais il n'a pas été dans sa tête, et finalement il a pris le service comme ouvrier dans une auberge. Mais les filles ne l'ont pas comme ça qu'il pouvait si facilement se placer derrière eux sans leur rendre compte, et pourrait tenir dans tout ce qu'ils faisaient et dire à la famille si l'on met parfois un peu pour eux-mêmes. « Nous allons l'obtenir pour la vie », disaient-ils, et ont convenu qu'ils joueraient un tour sur lui. Un jour, quand la jeune fille fauchait dans le jardin, et Thumbling a sauté en arrière-et-vient devant elle, elle se saisit de lui quand elle a recueilli l'herbe ensemble et attaché à la hâte tout en un foulard. Puis elle posa pour les vaches, et un grand noir a mangé Thumbling sans lui faire le moindre mal. Mais il ne semble pas être dans l'estomac de la vache, quand il n'y avait pas d'air ou la lumière. Quand la fille est venue à la traite, il a crié: « Malk maintenant pressé, alors vous êtes fait bientôt », mais il n'y avait personne qui a entendu. Un peu plus tard, l'homme est entré dans l'écurie et a dit que la vache doit être tué. Thumbling avait peur et a crié: « Laissez-moi sortir. » L'homme a entendu, mais ne savait pas où venait la voix. « Où êtes-vous? » il a demandé. « Je suis assis dans le noir, » a hurlé Thumbling, mais l'homme ne pouvait pas comprendre ce que cela signifiait, et alla vej.Den lendemain matin, la vache a été tué. Mais heureusement rencontré aucune des coupures Thumbling. En revanche, il a obtenu parmi les viandes être saucisses cuites. Quand le boucher est venu et a commencé à couper, il a crié frénétiquement: « Pas si profonde, pas si profond, je me trouve ici, après tout. » Mais couteau à découper a fait un tel bruit que personne ne l'a entendu. L'astuce maintenant pour les pauvres Thumbling pour le secourir, mais il a échappé indemne de lui. Soit il LPRPDÉ crier, il a ensuite été placé dans une saucisse de sang. Il y avait très peu de place pour bouger, puis il a été le marché pendu par la cheminée à sec. Le premier hiver, il a été descendu à manger, et maintenant il était important de tenir compte du couteau. Mais juste à temps, il a sauté de la saucisse et a immédiatement couru son vej.I la maison où il avait tant souffert, il ne resterait plus. Sa liberté n'a pas duré longtemps. Sur le terrain, il y avait un renard qui l'a cassé. « Rare, petit renard, » il a hurlé aussi fort qu'il le pouvait, « me connais-tu? Laisse-moi aller à nouveau libre. » - « Cela pourrait être quelque chose », dit le renard, « tu es si petit que je ne peux pas avoir plus de joie que vous Mais puis-je obtenir les poulets de tout ton père.? » - « Je vous promets que vous, » cria-t-Thumbling, « vous devez les faire tous ensemble. » Le renard lui a même maintenant la maison à la maison de ses parents, et quand son père le vit, il était si heureux qu'il a volontairement donné le renard tous les oiseaux. «J'ai aussi quelque chose de bon pour vous », dit Thumbling et lui donna un petit morceau d'or qu'il avait pris dans le trésor. « Mais pourquoi le renard obtenir les pauvres poulets? » il demanda après un certain temps. « Petit fou », répondit le père et l'embrassa, « vous certainement comprendre que vous êtes plus de valeur pour moi que les oiseaux dans la cour. »
Tom pouce	350	700	Danish	Il y avait une fois un pauvre fermier. Un soir, alors qu'il était assis et se dressait dans le feu, tandis que sa femme se retourna, il dit: « Comment il est ennuyeux que nous avons pas d'enfants, il est calme et non si allègrement comme dans les autres. ». - « Oui, vous avez certainement raison », dit sa femme et soupira, « même si ce n'était pas plus gros qu'un pouce, nous gardons cependant et être heureux. » Peu de temps après la femme était malade, et sept mois après avoir donné naissance à un garçon qui était très bien faite, mais pas plus gros qu'un pouce, et ils l'ont appelé de Tom Pouce. Ils lui ont donné tout bon à manger, mais il n'a pas été un peu plus pour elle. Pourtant, il était un petit gars très sage et intelligent, et tout ce qu'il a abordé, jour réussi ham.En son feu père dans la forêt de bois coupé, il dit: « Tout à l'heure était celui qui est venu avec le panier pour moi. " - « Ce que je fais, » cria Tom Pouce, « Je serai là dans le temps. » L'homme se mit à rire et dit: «Comment pourriez-vous, cependant, vous portez avec elle, vous êtes trop petit pour tenir les rênes. » - « Il ne fait rien du tout, » répondit-il, « dont la mère vient se boucle, je suis assis à l'oreille du cheval et lui dire quel chemin à parcourir. » - « Tâchons au nom de Dieu », dit l'homme et est allé dans les bois. Certains chevaux de mère postcontraint et mettre le Petit Poucet à l'oreille du cheval. « Gee Gee » cria le petit et a dit que le cheval comme il devrait aller. Il est allé au galop rapide vers la forêt. Sur le chemin, ils passaient deux hommes. « Quel est le problème, » cria l'un, « l'exécution d'un véhicule sans chauffeur, mais vous pouvez l'entendre crier pour les chevaux. » - « Il est pas naturel », a dit un autre, « nous suivrons le panier et voir où il court à travers. » Tom Pouce a couru chemin et est venu en effet à l'endroit où son père couper du bois. « Je suis là, » il a crié, « me prendre regardé. » Le père a pris son fils hors de l'oreille et le mit dans l'herbe. Comme les deux hommes comme Tom Pouce, ils ne savaient pas quoi dire avec émerveillement. « Vous savez, » chuchota un à l'autre, « si nous lui avons montré plutôt que de l'argent, nous pourrions servir. Donnons-lui acheter. » Ils sont allés à l'agriculteur et lui a demandé s'il allait vendre le petit gars. « Non, » répondit le père, « il me donne pas de moi toutes sortes de trésors. » Tom Pouce était cependant monté et lui a murmuré sur l'épaule de son père: « Ne faites que cela, je vais revenir à la maison », et son père l'a vendu pour une grande pièce d'or. « Mettez-moi sur le chapeau, pour que je puisse me voir dans le monde », a déclaré Tom Pouce, et quand il avait dit au revoir à son père, les hommes se séparèrent avec lui. Vers le soir, dit le père: « Maintenant, laissez-moi descendre, je en ai besoin. » - « Avez-vous juste là-bas, » dit l'homme, «C'est en effet rien à faire d'histoires, je suis tellement habitué aux oiseaux tomber quelque chose sur moi. ». - « Non, je ne assez de savoir ce qui leur convient le mieux », a dit Tom Pouce, « prends-moi maintenant juste en bas. » L'homme a enlevé son chapeau et mettre le petit gars dans un champ près de la route. Il se glissa et-vient entre la paille, mais tout à coup il a glissé dans un trou de souris. « Bon voyage », il cria: « Je vais probablement aller sans moi. » Ils se sont attachés des aiguilles dans le trou, mais il était inutile, Tom Pouce se glissa juste plus loin dans, et comme il est vite devenu assez sombre, ils ont dû procéder à et leur vexation et leur vide pung.Da Tom Pouce trouvé qu'ils étaient partis, se glissa il sort de sa planque souterraine. « Il est dangereux de marcher sur le terrain d'un tel, quand il fait sombre, » pensait-il, « vous pouvez briser les bras et les jambes. » Heureusement, il a trouvé une coquille d'escargot vide. « Dieu merci », at-il dit, « qui puis-je être sûr et bien. » Quand il était sur le point de s'endormir, il entendit un homme qui passait par là, dit à un autre: « Tout à l'heure, nous savons comment nous devons nous conduire à mettre la main sur l'or et l'argent du pasteur riche. » - « Je vais vous dire, » cria Tom Pouce. « Qu'est-ce que », dit le voleur effrayé, « il y avait quelqu'un qui parlait. » Ils se sont levés et ont écouté, et Tom Pouce dit: « Prends-moi, je vais vous aider. » - « Où es-tu? » ils ont demandé. « Avis où la voix vient et l'air si terre à terre », répondit-il. Enfin, ils le trouvèrent et le soulevèrent. « Que peut faire votre petite svirrevip Cependant faire, » ils ont dit, quand ils le virent. « Je vais vous dire, » il a répondu: « Je peux glisser entre les barres de fer de la fenêtre et le nombre de vous ce que vous voulez. » - « Il est bon, » ils ont dit et le porta au presbytère. Quand ils sont arrivés là, Tom se glissa du pouce dans la pièce, mais à la fois se mit à crier de toutes ses forces, « Dois-je tout ici? » - « Parlez doucement, mais pour le diable », murmura le voleur, mais Tom Pouce prétendu qu'il ne comprenait pas et a hurlé encore: « Qu'est-ce donc, vous aurez tout cela? » Le cuisinier, qui dormait dans la chambre voisine, a entendu cela et assit dans son lit et a écouté. Les voleurs avaient couru un peu plus loin, mais a repris courage et il a rampé. « Le manque petit gars à faire est de nous tromper, » ils pensaient. Ils chuchotaient maintenant doucement à lui, « Pour nous joindre quelque chose ici. » - « Oui, » cria Tom Pouce aussi fort qu'il le pouvait, « l'équipe seulement les mains ici La jeune fille entendit maintenant tout à fait clairement ce qu'il a dit, et se leva et piétiné à la porte, et les voleurs couraient comme si le diable était sur leurs talons.. la jeune fille a allumé une bougie et entra, mais quand elle avait fouillé tous les coins et rien trouvé, elle pensait qu'elle avait rêvé et se glissa dans le lit igen.Tommeliden cependant, a été glissé dans la grange et a grimpé au grenier à foin. Là, il résiderait car il était matin puis rentrer à la maison à ses parents à nouveau. Mais il n'a certainement pas permis d'échapper si facilement. à fille l'aube se leva pour aller chercher du foin pour le bétail, et elle venait de le saisir, où Tom pouce était. Mais il dormait si profondément qu'il ne se réveillait pas jusqu'à ce que la vache lui avait mis dans la bouche avec le foin. «mais Dieu, je suis venu dans un moulin à moulin, » il a pleuré, mais bientôt il se rendit compte où il était. Il était maintenant prendre soin qu'il n'a pas été écrasé entre les dents, mais il est descendu dans l'estomac. « Ils h Les cicatrices ont été oubliées lorsque les fenêtres dans cette salle «pensait-il, » vient ici sans doute ni lune ni soleil. « Il semblait en général pas être là, et le pire était qu'il y est venu encore nouveau foin, donc il y avait de moins en moins d'espace. Dans son angoisse, il cria enfin, aussi fort qu'il le pouvait: « Je ne ai pas besoin de plus de nourriture. » La femme de chambre était alors en train de traire la vache, et quand elle a entendu la voix mais ne pouvait pas voir personne, elle était si effrayée qu'elle est tombée de la chaise et le lait renversé. Aussi vite qu'elle le peut, elle a couru chez lui et dit: «. Monsieur le révérend, monsieur le pasteur, la vache a commencé à parler. » - « Vous êtes fou, » dit le prêtre, mais lui-même est allé à la grange pour voir ce qui se passait. Tout comme il est arrivé là, il entendit Tom Pouce cria: « Je ne ai pas besoin de plus de nourriture. » Le prêtre a été effrayé et pensait que la vache était possédé par des esprits maléfiques. Il a été immédiatement tué et l'estomac, où Tom Pouce était, a été jeté sur le tas de fumier. Tom Pouce et se sont battus pour échapper, et il a réussi à finalement sa tête coincé. A ce moment, un loup affamé a couru et a avalé l'estomac d'un seul coup. Mais il n'a pas perdu courage. « Il peut, cependant, parler peut-être », pensait-il, et cria à haute voix: « Cher loup, je connais un endroit où il y a la meilleure nourriture. » - « Où est-il? » Demanda le loup. Tom Pouce décrit maintenant soigneusement l'endroit où était la maison de son père. « Lorsque vous glisser dans ce jusqu'à la fin », at-il dit, « de sorte que vous trouverez les gâteaux et du bacon et des saucisses. » Le loup n'a pas besoin d'être dit deux fois, mais se glissa dans le garde-manger et mangé toutes ses forces. Quand il était satisfait, il se sauvait à nouveau, mais il était devenu si épais qu'il ne pouvait pas revenir de la même façon. Le Petit Poucet avait compté sur, et a commencé à faire du bruit et des cris, tout ce qu'il pouvait dans l'estomac du loup. « Serez-vous tranquille », a dit le loup, « vous réveiller les gens. » - « Je ne me soucie pas », dit le petit gars, « maintenant que vous avez mangé votre faim, maintenant je me faire plaisir aussi un peu. » Puis il cria à nouveau avec toutes leurs forces. Enfin réveillait son père et sa mère et RAN et regarda à travers la fente de la porte. Quand ils ont vu qu'il y avait un loup là-bas, ils ont apporté à la hâte une hache et un éclat de rire. « Restez derrière », dit l'homme, « quand je lui ai donné un coup, vous fente ventre sur le sujet. » Tom Pouce a entendu et a crié aussi fort qu'il le pouvait: « Je siddder ici dans l'estomac de loup, petit père. » - « Dieu merci », dit son père heureux, « enfin, nous avons notre propre petit enfant à nouveau. » Puis il a donné le loup un tel coup, il est mort, et couper soigneusement son ventre et a libéré le petit gars. « Comment nous avons eu peur de vous », at-il dit. « Oui, je l'ai fait aussi extraordinairement autour », a déclaré Tom Pouce «mais heureusement, je peux maintenant obtenir à nouveau l'air frais. » - « Où étais-tu tout ce temps? » demanda la mère. « Oh, je suis dans un trou de souris et dans l'estomac d'une vache et enfin le loup. Mais maintenant, je suis avec vous. » - « Et nous ne serons pas pour tout l'or », a déclaré que les parents, et embrassé et embrassé leur chère petite Poucet. Ils se sont assurés que maintenant qu'il a quelque chose à manger et lui a donné de nouveaux vêtements pour ses anciens ont été détruits sur le voyage.
Sleeping Beauty	475	410	Danish	Pour beaucoup, il y a plusieurs années, il vivait un roi et la reine, qui a dit tous les jours: « Si nous avions un enfant », mais ils se sont pas. Un jour, quand la reine était au bain, une grenouille rampante et lui dit: « Votre souhait sera exaucé. En un an, vous donnez naissance à une fille. » Il est allé la grenouille avait dit. La reine a donné naissance à une fille qui était si beau que le roi était avec joie et a décidé de célébrer lui-même à côté d'une grande fête. Il a invité non seulement ses amis et ses parents, mais aussi les femmes sages, qu'ils devraient leur tenir la main sur l'enfant. Il y avait treize ans, mais comme il avait seulement douze plaques d'or, avait à la maison. La fête a été célébrée en grande pompe, et les fées a donné les cadeaux de berceau de bébé. On a donné sa vertu, une autre beauté, une troisième richesse, et les autres toutes sortes d'autres bonnes qualités. Lorsque les onze avaient donné leurs dons, entra tout à coup le treizième dans la salle. Elle voulait se venger parce qu'elle n'a pas été invitée, et sans regarder à droite ou à gauche, elle est allée directement au berceau et dit: « Quand la princesse avait quinze ans, elle poignarder sur une broche et mourir. » Puis elle se tourna et partit. Tout le monde était terrifié, mais quand le douzième vint. Retirez la fortune mal qu'elle ne pouvait pas, mais elle a dit: «. La princesse ne mourra elle tombe dans un sommeil profond, et cela va durer cent ans » Le roi, qui voulait sauver son enfant, a donné le commandement que toutes les broches dans tout le pays devrait être brûlé. La jeune fille a grandi, et était beau et bon et sage, comme ils montrent les fées avaient dit, et tout le monde qui l'a vu était l'aimer. Le jour où elle avait quinze ans, était le roi et la reine n'a pas eu lieu à la maison. Elle est allée tout seul autour du château et regarda autour, et finalement est venu dans une ancienne tour. Elle se dirigea vers l'étroit escalier en colimaçon, et aussi haut qu'elle trouve une petite porte avec une clé rouillée. Elle se retourna sur et est entré dans une petite pièce où était assis une vieille femme filer. « Bonjour, la mère, » la jeune fille a dit: « qu'est-ce que vous commandez? » - « Je filais, » dit la vieille, hochant la tête. « Il a l'air drôle, » dit la jeune fille, a pris la broche et voulait tourner aussi. Mais immédiatement a la prophétie se réalise et elle coincé dans fingeren.I même maintenant, elle se laissa tomber sur un lit qui se trouvait à côté d'elle et se endormit. Le sommeil est tombé sur tout le château. Le roi et la reine qui venait de rentrer à la maison, et toute la cour était immédiatement endormi. Les chevaux dans l'écurie, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur le mur, même le feu qui brûlait dans la cheminée, était assez calme et dormi. Le chef, qui venait d'adresser le garçon de chefs pour lui donner une gifle au visage, le gifler, et est endormi. Le vent cessa, et il n'y avait pas une feuille qui a touché sig.Rundt le château a commencé une haie d'aubépine pour tirer, et pour chaque année qui passait, plus et plus. Finalement, il est devenu si élevé que vous ne pouviez rien voir du palais, pas même onglet poids de la tour. Mais dans le pays est allé la légende de la belle endormie Sleeping Beauty par le bouche à oreille. De temps en temps est venu les fils du roi, en essayant de pénétrer dans la haie, mais les épines les saisirent, donc ils ne pouvaient pas se détacher à nouveau. De nombreuses années plus tard, un prince d'un voyage de pays étrangers là-bas, et un vieil homme lui a dit de la princesse enchantée qui dormait derrière la haie d'épines avec son père et sa mère et toute la cour. La vieille femme avait été dit par son grand-père que beaucoup avaient cherché à briser la haie, mais avait perdu la vie ainsi. Le prince n'a pas fait. « Je vais dans la belle Sleeping Beauty », dit jour han.Denne était cent ans passé, et quand le prince est venu à la haie, il n'y avait pas d'épines, mais de grandes fleurs parfumées qui penchaient d'un côté de lui, puis fermé derrière lui. Dans la cour était les chevaux et les chiens et dormi, et sur le toit étaient assis les pigeons avec la tête sous l'aile. A l'intérieur, les mouches sur le mur et dormait, le chef se tenait avec la main levée pour donner le garçon une boîte à l'oreille, et la jeune fille était assise avec une poule noire à plumer. Dans la grande salle était assis le roi et la reine de la cour, mais tout ce qu'ils dormaient, et il était si calme qu'il pouvait entendre sa propre respiration. Finalement, il est venu à la tour, où Sleeping Beauty dormait. Elle était si belle qu'il devait se pencher et l'embrasser, et en ce moment elle ouvrit les yeux. Ils ont maintenant les mains de chacun et ont marché dans le couloir. Quand me suis réveillé le roi et la reine et toute la cour, frotté les yeux et regarda autour perplexe au sujet. Les chevaux hennir de cour, les chiens aboyaient, pigeons coincés le dos de la tête et se sont envolés, les mouches ramper sur le mur, le feu a éclaté à nouveau, le rôti dans la poêle a commencé à grésiller, cuisinier donna au garçon une boîte à l'oreille, alors il a crié, et la jeune fille plumé le poulet prêt . Et du mariage du Prince et Sleeping Beauty a été célébré avec une grande splendeur, et ils vécurent heureux jusqu'à leur mort.
Allerleirauh	620	510B	Danish	Il y avait une fois un roi qui avait une femme aux cheveux d'or, et elle était si belle que son égal n'existait pas dans le monde. Une fois qu'elle est tombée malade, et quand elle sentait qu'elle était en train de mourir, elle a appelé le roi et dit: « Si vous remarier après ma mort, vous devez me promettre que vous choisissez doit être aussi beau que je et ayant juste comme les cheveux d'or ». Quand le roi lui avait promis cela, elle ferma les yeux et døde.Kongen pleuré profondément et ne pense pas que de prendre une autre femme. Mais les conseillers ont dit: « Il est inacceptable, le roi doit se remarier, que nous pouvons avoir une reine. » Il maintenant des messagers ont été envoyés loin pour trouver une épouse qui était aussi belle que la fin de la Reine. Mais il n'y avait personne dans le monde et il n'y avait personne qui avait de tels cheveux d'or. Messagers devaient donc retourner sag.Kongen mains vides avait une fille qui était aussi belle que sa mère morte, et avait les mêmes cheveux d'or. Quand elle a été grandi, si le roi soudainement un jour combien elle ressemblait à sa mère, et a été immédiatement amoureux d'elle. Il a dit à ses conseillers: « Je vais épouser ma fille, elle est ma femme en retard et je ne trouve pas mariée qui lui ressemble. » Rulers a été très effrayée et dit: « Dieu a interdit un père d'épouser sa fille. Il est un grand péché, et il va certainement renverser le royaume de l'accident. » La fille était encore plus horrifié quand elle a entendu, mais espérait le mettre à abandonner son projet et lui dit: « Avant que je répondre à votre souhait, je dois avoir trois robes, une dorée comme le soleil, une médaille d'argent clignotant comme la lune et épanouie comme des étoiles. Enfin, j'ai un manteau de mille sortes de fourrure, chaque animal dans votre royaume doit donner un morceau de sa peau il ". Elle pensait qu'il était impossible, et croyait que son père, cependant, aurait probablement des doutes. Mais le roi avait les jeunes filles les plus habiles dans la terre tisser les trois robes qui resplendit comme le soleil et la lune et les étoiles, et les chasseurs devaient attraper tous les animaux dans tout le royaume et prendre un morceau de peau de chacun. Quand ce fut fini, le roi déploya devant elle et dit: « Demain mariage doit être. » Quand la fille du roi de vu qu'il n'y avait pas d'espoir, elle a décidé d'échapper. La nuit, quand tout le monde dormait, elle se leva, prit trois de ses trésors, un anneau d'or, une d'or rouet et une bobine. Les trois robes qu'elle a mis en un mot, prit le manteau de toutes sortes de fourrure, et noirci son visage et les mains noires. Alors, elle a prié et marcha et marcha toute la nuit jusqu'à ce qu'elle vienne à une grande forêt. Et quand elle était fatiguée, elle était assise dans un arbre creux et est tombé søvn.Solen se leva et elle a dormi et bien dormi dans la journée. Le roi, qui possédait la forêt appartenait, était à la chasse dans et quand les chiens sont venus à l'arbre, ils ont couru autour d'elle et renifla. « Cependant, voir quel genre de bête sauvage lui-même a caché là-dedans, » le roi dit à veneurs. Ils obéirent et ils sont revenus et ont dit: «Il est une bête merveilleuse dans l'arbre creux et le sommeil Il est couvert de mille sortes de peaux. » - « Voyez si vous pouvez l'attraper vivant, et l'attacher sur le train en marche », a déclaré le roi. Lorsque la veneurs saisirent de la jeune fille, elle se réveilla pleine de terreur et a crié: « Je suis un pauvre enfant, abandonné par le père ou la mère que je peux vous suivre.? » - « Il peut y avoir un bon usage pour vous dans la cuisine, Allerleirauh, » ils ont dit, « venez avec nous, vous pouvez balayer les cendres. » Ils lui ont mis dans la voiture, et conduit à la maison au château. Là, ils lui montra un placard sous l'escalier, où la lumière du jour n'entra et dit: « Pouvez-vous rester, les petits prédateurs. » Puis elle a été envoyée dans la cuisine et avait à l'eau de transport et du bois, faire le feu, la cueillette des volailles, ratissé les cendres, et fait tout le sale arbejde.Hun étaient maintenant depuis longtemps une vie misérable ici, les pauvres, belle princesse. Une fois, quand il y avait fête au château, elle a demandé au chef si elle pouvait être autorisé à monter et rester à l'extérieur de la porte et jeter un oeil à toute la gloire. « Oui, mais vous devez être dans une demi-heure pour balayer le foyer », at-il dit. Elle a pris une lampe et entra dans sa petite chambre, rebutés, lavé la suie sur son visage et les mains, si vous avez vu combien elle était belle. Et elle a ouvert l'écrou, et a pris la robe qui resplendit comme le soleil. Puis elle entra dans la salle et tout le monde fit une place pour elle. Personne ne la connaissait, et la pensée tout au long qu'il devait être une princesse. Le roi est venu et a dansé avec elle, et a pensé qu'il avait jamais vu une femme si belle. Quand la danse était terminée, elle fit une révérence, et quand le roi se retourna, elle avait disparu et personne ne savait où elle était allée. A été envoyé pour les gardes qui se trouvaient à l'extérieur du château, mais ils ne pouvaient donner aucune oplysning.Prinsessen a été cependant courir dans sa petite tanière, avait rapidement pris sa robe, le visage et les mains et le manteau de la distribution, et était à nouveau Allerleirauh. Quand elle entra dans la cuisine et irait balayer les cendres, le cuisinier dit: « Laissez cela seul et aller. Cuire la soupe du roi, je vais avoir un oeil avec vous. Mais méfiez-vous qu'il ne tombe pas un seul cheveux vers le bas à l'intérieur, parce qu'alors vous avez rien à manger ". Puis il alla Allerleirauh a fait la soupe comme elle le pouvait, et quand elle eut fini, elle alla chercher sa bague en or et le mettre dans le bol dans la soupe a été servi. Quand la danse était terminée, le roi avait la nourriture mis en place, et il ne semblait jamais, il avait goûté la soupe d'une si belle. Lorsque la soupière était vide, il a vu l'anneau d'or sur le fond et ne pouvait pas comprendre où il était venu. Il a envoyé pour le chef, qui était très effrayé et dit à Allerleirauh: « Vous avez laissé sans aucun doute un cheveu dans la soupe, vous avez besoin pour vos oreilles au chaud. » Il monta au roi qui a demandé qui avait fait la soupe. « Je », dit le chef. « Ce n'est pas vrai, » dit le roi, « il est fait tout à fait différemment que d'habitude et le goût beaucoup mieux. » - « Oui, quand je dois être honnête, je dois avouer que Allerleirauh ont fait, » répondit-il, et le roi ordonna qu'elle doit hentes.Da Allerleirauh venir roi à l'étage demandé qui elle était. « Je suis un pauvre enfant, abandonné par le père ou la mère, » répondit-elle. « Que faites-vous ici dans le château? » il a demandé. « Je suis bon à rien, mais d'avoir des bottes jetées à ma tête », répondit-elle. « Quel est donc l'anneau qui était dans la soupe? » - « Je ne sais pas, » répondit-elle, et le roi ne pouvais pas obtenir plus d'elle et l'avait laissée partir igen.Nogen plus tard était un autre festival, et Allerleirauh a demandé au chef si elle pouvait être autorisé à aller et regardent. « Oui, mais revenir dans une demi-heure et cuire la soupe, l'amour roi tant, » répondit-il. Allerleirauh course en bas de hâte et se lava et prit la robe qui brillait comme la lune. Elle avait l'air tout à fait comme une princesse, et quand elle est venue, le roi se rendit heureuse en réunion et a dansé avec elle. Quand il a fini, elle a de nouveau disparu si vite qu'il ne pouvait pas voir où elle est allée. Elle a glissé à la hâte dans sa petite chambre et est allé un petit animal poilu dans la cuisine pour faire de la soupe. Alors que le chef était à l'étage, elle tiré par les cheveux rouet d'or et le mettre dans la soupière que la soupe est servi. Il a ensuite été amené au roi et lui avait un goût aussi bon que la dernière fois, et il a envoyé pour le cuisinier, qui a dû admettre que Allerleirauh avait fait elle. Elle est revenue là-bas, mais elle a répondu qu'elle ne faisait que d'avoir des bottes jetées à la tête, et qu'elle ne savait rien de roi guldrokken.Da pour la troisième fois célébré une fête, il est allé avant. Le cuisinier a dit: « Vous êtes une sorcière, un animal poilu, et faire quelque chose au sujet de la soupe, il goûte roi mieux que ma nourriture », mais quand elle a demandé tant à son sujet, elle a toutefois été autorisé à monter à. Puis elle a pris sa troisième robe qui brillait comme des étoiles, et entra dans la salle. Le roi a dansé à nouveau avec elle et pensait qu'elle ne l'avait jamais été si belle. Tout en dansant, lui, sans elle le remarquer, une bague en or sur son doigt, et avait ordonné que la danse devrait durer très longtemps. Quand ce fut fini, il la tient, mais elle se déchaîne et disparut dans la foule. Elle se précipita dans sa petite chambre, mais elle avait été loin si longtemps qu'elle n'a pas eu le temps de mettre sur la robe, mais seulement jeté un manteau sur lui et dans sa hâte, elle n'a pas tout à fait noir, mais un doigt étaient blancs. Puis elle a couru dans la cuisine, la soupe, et comme le cuisinier était absent, elle a mis guldtenen y. Quand le roi a trouvé, il Allerleirauh appel, puis lorsque le doigt blanc et la bague qu'il lui avait donné. Il saisit sa main et a tenu son jeûne, et quand elle se détacher de son manteau un peu, de sorte que le FORTH rayonnait étoile robe. Le roi le saisit par la veste et tira tout, et elle se tenait là dans toute sa splendeur et le duvet de cheveux d'or sur ses épaules, et quand elle avait essuyé la suie de son visage, elle était la plus belle, on pourrait imaginer. « Tu dois être ma fiancée, » dit le roi, « rien au monde ne peut changer cela. » Puis le mariage a été célébré, et ils ont vécu longtemps et heureux ensemble.
le hibou	1663	1281	Danish	Deux ou trois cents ans auparavant quand les gens étaient loin d'être aussi intelligent et rusé comme ils maintenant jour, un événement extraordinaire a eu lieu dans une petite ville. Par coïncidence, l'un des grands hiboux de la forêt, appelés hiboux à cornes, étaient venus dans la grange, et quand la pointe du jour, n'osaient s'aventurer par crainte des autres oiseaux, qui crie apparence si désastreuse quand ils voient la . Depuis la jeunesse le matin est sorti à la grange du foin pour aller chercher, il était tellement surpris en voyant la chouette, qui était assis dans un coin, il se précipita et a dit à son maître que là-bas dans la grange assis le monstre le plus laid qu'il avait jamais vu. Il leva les yeux et regarda comme si elle était en mesure de sortir à un et en avalant. « Oh, je vous connais bien, » dit l'homme, « vous êtes assez courageux pour chasser un hors Blackbird sur le terrain, mais quand vous apercevez un coq mort, télécharger seulement un bâton avant osais aller au . Permettez-moi même descendre et voir quel genre d'un monstre ". Puis il est allé assez hardiment dans la grange et regarda autour de lui. Mais quand il a découvert la terrible bête, il était tout aussi peur que le serviteur. Longue mis il a sauté et couru aux voisins pour leur demander de l'aide contre un inconnu et les animaux dangereux. La ville entière pourrait être en danger si elle est sorti de la grange. Il y avait beaucoup de bruit et sans tracas. Les citoyens de lances est venu armé, fourches, faux et axes, comme si elles allaient à la guerre. Finalement, même les dirigeants avec le maire en tête. Quand ils avaient résisté à la place Market-, ils ont défilé dans la grange, et l'entouraient. L'un des plus braves se présentèrent et partit avec la lance terrassé, mais un instant plus tard, il cria d'une voix forte et sortit, pâle comme la mort, sans pouvoir dire un mot. Deux autres se sont aventurés là-bas maintenant, mais ils lui manquaient un peu mieux. Enfin est venu un grand homme fort avant. Il était célèbre pour sa bravoure dans la guerre. « Nous ne chassons le monstre loin en regardant simplement », dit-il, « nous devons tenir sérieux, mais je vois bien que je suis aux femmes tous ensemble, et personne n'ose son manteau. » Il a des armures, des épées et des lances, et tout le monde l'a loué pour son courage, bien que beaucoup craint pour sa vie. portes de la grange ont été ouvertes, et ils ont vu le hibou assis sur l'un des grands traverses. Il a posé comme une échelle là-bas et était sur le point de grimper. Tout lui cria qu'il devrait être bon courage, et a demandé à St. George, qui a tué le dragon, l'aider. Le hibou était devenu tout à fait bouleversé par tous les beaucoup de gens pleurer, et ne connaissait ni ou, donc quand il est venu presque jusqu'à l'échelle, il a commencé à rouler des yeux terribles, hérissée de plumes, ailes levées, encliquetés sa voix rauque: "Uhu, UHU." - « maintenant choc, » cria le peuple au héros courageux. « Il ne serait pas pleurer si je restais ici, » dit-il. Il risqua un pas de plus, mais il se mit à trembler partout et demi évanouie, il a commencé à descendre igen.Nu avait pas osé aller là-bas. « Le monstre a seulement par son souffle et une respiration sifflante découragé l'homme le plus fort et l'a blessé mortellement, » ils ont dit, « pourquoi devrions-nous risquer nos vies? » Ils ont pris un conseil quant à ce qu'ils devraient faire, de peur que toute la ville doit périr. Ils ne pouvaient ne pas inventer quoi que ce soit, mais finalement le maire a dit: « Je pense que le fonds de la ville à payer pour cette grange et tout ce qui est là-dedans, les céréales et le foin et la paille, et donc nous indemnisez donc tuck notre. feu du tout, et le terrible brûleur bête. cependant, il n'y a aucun sens que tout le monde devrait donner sa vie. ce n'est pas de temps à perdre, et il serait mal appliqué pincée de Thrift sur l'argent ici ". Ils ont tous pensé qu'il avait raison. Ils ont donc mis le feu à la grange aux quatre coins, et la chouette a été lamentablement brûlé. Et celui qui ne croira pas, juste peut même aller demander ad.
Le loup et les sept chevreaux	41	123	Danish	Une fois il y avait une vieille chèvre qui avait sept petits, et il aimait autant que seule une mère peut aimer ses enfants. Un jour, quand il irait dans la forêt pour chercher de la nourriture, alors elle les appelait tous les sept et dit: « Maintenant, je suis dans les bois, les petits enfants. Puis-je prendre maintenant soin que le loup ne vient pas ici alors que je suis loin, sinon vous manger, la peau et les cheveux. le méchant souvent se déguise, mais vous pouvez toujours le reconnaître par sa voix grossière et les pieds noirs ". Kiddene a promis de tenir compte, et le vieux se tut son plus tard, quelqu'un vej.Kort qui a frappé à la porte et a crié: « Tais-toi, chers enfants, voici votre maison mère avec quelque chose de vraiment bon pour vous. » Mais les chevreaux pouvaient entendre la voix rauque qu'il était le loup. « Nous ne taire, » ils ont crié, « vous n'êtes pas notre mère. Elle a une voix douce et votre voix est si grave. Vous êtes le loup. » Le loup est allé à un magasin et a acheté un grand morceau de craie, qui était en train de manger, et sa douce voix. Puis il est revenu et a frappé et a crié: « Tais-toi, chers enfants, voici ta mère quelque chose de bien pour vous tous. » Mais kiddene pour que les pattes noires, le loup avait mis en place dans la fenêtre et a crié: «Non, nous ne fermer Notre mère n'a pas les pattes noires Tu es le loup. ». Le loup a couru à un boulanger et dit: « Je suis pied blessé, vous ne se propage pas probablement une pâte sur elle. » Le boulanger l'a fait, puis courut vers le meunier et lui a demandé de saupoudrer la farine blanche puis. Miller, qui pensait que le loup serait tromper quelqu'un d'abord dit non, mais quand le loup l'a menacé qu'il le manger, il avait peur et ne comme demandé. Comment est menneskene.Nu est allé le méchant loup pour la troisième fois aux chevreaux et a frappé. « Tais-toi, petits enfants, » il a dit: « Voici ta mère avec de la nourriture pour vous tous les sept. » - « Tout d'abord nous montrer vos pattes, afin que nous puissions voir s'il est vrai, » a crié kiddene. Loup a mis la patte dans la fenêtre, et quand ils ont vu qu'il était blanc, était l'un d'eux courut et a ouvert la porte. Et puis vint le loup. Ils étaient terrifiés et ont essayé de se cacher. Un RAN sous la table, le second est entré dans le lit, le troisième dans le poêle, le quatrième dans la cuisine, le cinquième dans l'armoire, le sixième sous l'évier, le septième dans le cas d'horloge. Mais le loup les trouva et n'a pas beaucoup de circonstances, mais avalé un après l'autre. Seul le plus jeune, qui était à l'intérieur de la montre, ne pas le trouver. Quand il avait faim fini demandé, brassé le tout et mettre pour dormir sous un arbre sur le temps engen.Kort après l'ancienne maison de chèvre. La porte était grande ouverte, des chaises, des tables et des bancs ont été renversées entre eux, des tessons du bassin jonchaient sur le sol et les draps et les oreillers ont été arrachés du lit. Elle a commencé à chercher ses enfants, mais ils étaient nulle part. Elle les a appelés l'un après l'autre, mais personne ne répondit. Quand elle est venue à la dernière, il y avait enfin une petite voix mince qui dit: « Je suis assis ici dans l'horloge, petite mère. » Elle l'a aidé, et entendu comment le loup était venu et avait mangé tous les autres. La pauvre mère se mit à pleurer parce qu'elle avait perdu six petits børn.Lidt après elle est allée à l'extérieur, et le plus jeune enfant avec elle. Quand ils sont venus à la prairie, ils ont vu le loup, qui ronflait pour que les branches en tremblaient. Elle regarda de tous les côtés et pouvait voir qu'il y avait quelque chose qui remuait dans le ventre de celui-ci. « Bon Dieu », pensait-elle, « mes enfants pourront être encore en vie. » Pressé, elle a obtenu les petits enfants renvoyés chez eux pour ramasser une paire de ciseaux et une aiguille et du fil. Puis elle a coupé le ventre vers le haut du monstre, et elle avait à peine commencé avant un enfant coincé la tête en avant. Elle clipsé et finalement sauté tous les six jeux tournent. Ils avaient pas pris le moindre dommage, le loup avait été si avide qu'il les avait avalés entiers. Quel plaisir! Ils étreint leur mère et a sauté autour d'elle, mais elle leur dit: «Allez chercher des rochers Ceux-ci, nous avons vu dans l'estomac du méchant loup pendant qu'il dort. » Chevreaux se hâtèrent de là pierres courriers et de mettre autant qu'ils pourraient entrer dans l'estomac du loup. Puis fait l'ancien ensemble pressé, et le loup a estimé qu'il n'a pas, ne bougeait pas une fois que le pletten.Da avait finalement reposé, il se leva, et quand il avait soif irait à un puits pour obtenir quelque chose à boire. Mais quand il a commencé à bouger, est venu les pierres dans l'estomac contre l'autre et agacé. Le écrièrent: « Ow, mon estomac est propre de faire, il gronde et tumlersom était pleine de pierres, et il est seulement les jambes de chèvre. » Quand il est venu au puits et se penchait sur les pierres chargées d'eau de telle sorte que l'équilibre perdu et s'écrasa la tête dans l'eau et se noie. Les sept enfants accoururent et cria: « Le loup est mort, le loup est mort » Puis ils se prirent par la main et dansaient avec leur mère tout au sujet de l'endroit.
Le loup et l'homme	683	157	Danish	Il était une fois un renard qui a dit un loup que l'homme était si fort qu'aucun animal ne lui résister, mais il a dû ruser pour survivre. « Si je pris une fois sur un être humain, cependant, j'irais à lui », dit le loup. Venez à moi demain matin «dit le renard, » Je vais vous montrer un gars. « Le loup est venu assez tôt et le renard l'a emmené sur un chasseur de route est allé tous les jours. Tout d'abord venu un vieux déchargé soldat. « est-il un homme? » demanda le loup. « Non, » répondit le renard, « il a été. » vint ensuite un petit garçon qui allait à l'école. « est-il un homme? » demanda le loup. « il obtient d'abord », dit le renard. Enfin, le chasseur avec un fusil sur le dos et le couteau à côté. « Voir, il arrive un homme », dit le renard, « aller loin à lui. Je cours dans ma grotte. « Le loup se précipite alors sur l'homme. » Il est dommage que je ne les balles ont, « pensait-il, viser et tirer son petit coup sur son visage. Il a coupé quelques grimaces, mais se laissa peur, et il monta au chasseur qui a donné le deuxième baril. le loup a avalé sa douleur, et se précipita sur le veneur, mais il tira son couteau et lui a donné quelques coupes à gauche et à droite, de sorte que, saignement il a couru hurlante retour au renard « Eh bien, frère loup, » il a demandé, « comment avez-vous sorti de celui-ci avec l'homme. » -. « si fort, je ne l'imaginais qu'il était », dit le loup, « d'abord, il a un bâton de son épaule et a soufflé en elle, ce qui me vola quelque chose dans mon visage qui me chatouille terriblement, et il a soufflé une seconde fois, ce fut comme il tonné et plu. Quand je suis arrivé jusqu'à lui, il a pris une côte blanche sur le corps et lui a donné sur moi ces coupures que j'étais juste sur place. « - » Là, vous pouvez voir ce que vous êtes pour un vantard « , a déclaré renard, « vous serrer la voûte si élevée qu'elle éclate. »
Le loup et le renard	692	41	Danish	Un renard a été une fois déplacé avec un loup, mais comme il était le plus faible, a dû faire tout le loup aurait, il voudrait se débarrasser de son maître. Un jour, en marchant à travers la forêt, le loup a dit: « Donne-moi quelque chose à manger, ou je te manger. » - « Je sais où il y a une ferme avec quelques petits agneaux », dit le renard, « si vous en avez envie, nous allons chercher l'un d'eux. » Le loup était très satisfait de la proposition, et le renard a volé le petit agneau, il a fallu au loup, et continua son chemin. Le loup dévoré, mais avait eu assez pas, et est allé pour obtenir le deuxième. Mais la barre si mal que les moutons découvert et se mit à crier et bêlement, de sorte que les paysans accoururent et trouvèrent le loup. Ils ont battu loin à lui avec toute sa force et boitant, il a couru en hurlant vers le renard. « Tu me as trompé un piège bien, » il a dit: « Je choisirais la deuxième agneau, et ainsi les paysans ne tiennent de moi et a commencé à me battre, donc je suis assez tendre. » - « Pourquoi es-tu si gourmand », a déclaré jour ræven.Næste ils sont allés à nouveau et le loup dit: « Donne-moi quelque chose à manger, ou je te manger. » - « Je connais une ferme où la femme est la cuisson des crêpes ce soir », dit le renard, « nous allons obtenir certains d'entre eux. » Ils sont allés là-bas et le renard se glissèrent autour de la maison et renifla et avaient l'air si longtemps, il a découvert où le plat était. Puis six attira les crêpes et les porta au loup. « Il n'y a rien à manger, » il a dit et partit. Le loup les engloutit en un instant. « Ils ont un goût pour plus », pensait-il, et il alla déchiré tout le plat vers le bas il a fait faillite. Il a fait une raquette énorme, la femme accourut, et quand elle a vu le loup, elle a appelé les gens qui se débattait loin à lui de toutes leurs forces et hurlements traîna dans les bois au renard. « Où que vous me berner dire, » il a pleuré, « les paysans me pris, et ma peau bronzée. » - « Pourquoi êtes-vous un tel glouton », a déclaré ræven.Dagen après ils sont revenus ensemble, et le loup difficilement pouvait se traîner loin, dit le chien, « Donnez-moi quelque chose à manger, ou je te manger. " - « Il y a un homme là-bas qui vient égorgé », dit le renard, « viandes salées est situé au sous-sol Devons-nous obtenir un peu.? » - « Oui, laissez-nous », a dit le loup, « mais je vais tout de suite, de sorte que vous pouvez me aider à sortir. » - « Très volontiers », dit le renard, et les sentiers et chemins et ils arrivèrent la cave. Il y avait des plats de viande et le loup ont commencé immédiatement dans le processus de celui-ci et de la pensée, «C'est beaucoup de temps avant arrêt. » Fox a également pris soin des plats, mais a continué à regarder autour d'eux et souvent couru vers le trou, ils étaient venus à travers, pour voir si elle était encore assez mince pour se glisser à travers. « Pourquoi vous rendre tout le temps là-bas et aller et venir? » demanda le loup. « Je dois voir s'il n'y aura pas, » répondit le rusé: « Ne pas manger propre. » - « Jeggårikke avant que le fût est vide », a dit le loup. Cependant, est venu le paysan qui avait entendu le saut de renard avant et en arrière. Le renard était avec un bond hors du trou, le loup voulait le suivre, mais avait mangé si épais qu'il ne pouvait pas passer à travers, mais coincé vite, et l'agriculteur a pris un gourdin et battu à mort. Mais le renard a sauté dans les bois et était heureux qu'il avait été avec le vieux, homme avide.
