Un conte remuage	1529	407	English	Trois femmes ont été transformées en fleurs qui se sont développées dans le domaine, mais l'un d'entre eux a été autorisé à être dans sa propre maison la nuit. Puis, une fois quand le jour approchait, et elle a été forcée de revenir à ses compagnons dans le domaine et de devenir une fleur encore, elle a dit à son mari: « Si tu veux venir cet après-midi et me recueillir, je serai libéré et désormais rester avec toi « . Et il l'a fait. Maintenant, la question est, comment at-son mari lui faire savoir, pour les fleurs étaient exactement les mêmes, et sans aucune différence? Réponse: « Comme elle était chez elle pendant la nuit et non pas dans le champ, ni rosée tombée sur elle, comme elle l'a fait sur les autres, et par ce que son mari savait que son « .
Tous-types-de-fourrure	623	510B	English	Il y avait une fois une fois un roi qui avait une femme aux cheveux d'or, et elle était si belle que son égal ne devait pas être trouvé sur la terre. Il arriva qu'elle était malade, et comme elle sentait qu'elle doit bientôt mourir, elle a appelé le roi et dit: « Si tu veux me remarier après ma mort, ne prenez pas un qui est pas tout à fait aussi beau que je suis, et qui n'a pas seulement comme les cheveux d'or que j'ai: ce que tu dois me promettre « . Et après que le roi lui avait promis cela, elle ferma les yeux et died.For longtemps le roi ne pouvait pas être consolé, et n'a eu aucune idée de prendre une autre femme. Enfin ses conseillers ont dit: « Il n'y a aucune aide pour elle, le roi doit se remarier, que nous pouvons avoir une reine. » Et maintenant des messagers ont été envoyés au sujet de loin, de chercher une épouse qui égalait la défunte reine en beauté. Dans le monde entier, cependant, ne devait être trouvé, et même si l'on avait été trouvé, encore il n'y aurait eu personne qui avait de tels cheveux d'or. Ainsi, les messagers sont venus à la maison comme ils went.Now le roi avait une fille, qui était tout aussi belle que sa mère morte, et avait les mêmes cheveux d'or. Quand elle a été cultivé le roi regarda un jour, et vit que à tous les égards, elle était comme sa défunte épouse, et se sentit soudain pour elle un amour violent. Puis il dit à ses conseillers: « Je vais épouser ma fille, car elle est la contrepartie de ma femme tard, sinon je ne trouve pas mariée qui lui ressemble. » Lorsque les conseillers ont entendu cela, ils ont été choqués, et dit: « Dieu a interdit un père d'épouser sa fille, rien de bon ne peut venir de la criminalité telle, et le royaume sera impliqué dans la ruine. » La fille était encore plus choqué quand elle a pris connaissance de la résolution de son père, mais espérait le détourner de son dessein. Puis elle lui dit: « Avant de répondre à votre souhait, je dois avoir trois robes, une dorée comme le soleil, l'un comme argentée comme la lune, et un aussi brillant que les étoiles, en plus, je veux un manteau de un millier de différents types de fourrure et les cheveux réunis, et l'une des toutes sortes d'animaux dans votre royaume doit donner un morceau de sa peau pour elle « . Mais elle se dit: « Pour ce sera tout à fait impossible, et donc je détourner mon père de ses mauvaises intentions. » Mais le roi, ne lui donne pas, et les jeunes filles habiles dans son royaume devait tisser les trois robes, une dorée comme le soleil, l'un comme argentée comme la lune, et un aussi brillant que les étoiles, et ses veneurs a dû attraper un de toutes sortes d'animaux dans l'ensemble de son royaume, et de prendre un morceau de sa peau, et hors de ceux-ci a été fait un manteau de mille différents types de fourrure. le roi Enfin, quand tout était prêt, a causé le manteau à apporter, déploya devant elle, et dit: « Le mariage est demain. » Quand donc la scie fille du roi qu'il n'y avait plus de espoir de transformer le cœur de son père, elle résolut de fuir de lui. Dans la nuit, alors que tout le monde était endormi, elle se leva et prit trois choses différentes de ses trésors, un anneau d'or, un rouet d'or, et une bobine d'or. Les trois robes du soleil, la lune et les étoiles elle a mis en un mot, mettre son manteau de toutes sortes de fourrure, et noirci son visage et les mains avec de la suie. Puis elle se recommanda à Dieu, et alla, et se dirigea toute la nuit jusqu'à ce qu'elle atteigne une grande forêt. Et comme elle était fatiguée, elle est entrée dans un arbre creux, et tomba asleep.The soleil se leva, et elle dormait, et elle était encore en train de dormir quand il était plein jour. Puis il arriva que le roi à qui appartenait cette forêt, était la chasse en elle. Lorsque ses chiens sont venus à l'arbre, ils reniflé, parcoururent aboyer à son sujet. Le roi dit à veneurs, « Il suffit de voir quel genre de bête sauvage s'est caché là-dedans. » Les veneurs avait obéi à son ordre, et quand ils sont revenus, ils disaient: « Une bête merveilleuse est couché dans l'arbre creux, nous avons jamais vu un pareil Sa peau est la fourrure de mille sortes différentes, mais il est endormi.. " Dit le roi, « Voyez si vous pouvez l'attraper vivant, puis le fixer à la voiture, et nous prendrons avec nous. » Lorsque la veneurs saisirent de la jeune fille, elle se réveilla pleine de terreur, et leur cria: « Je suis un pauvre enfant, abandonné par le père et la mère, ayez pitié de moi, et me prendre avec vous. » Et ils dirent: « Allerleirauh, tu seras utile dans la cuisine, venez avec nous, et tu peux balayer les cendres. » Ils la mettent dans la voiture, et a pris sa maison au palais royal. Là, ils lui montra un placard sous l'escalier, où la lumière du jour n'entra et dit, « animal poilu, il tu peux vivre et dormir. » Puis elle a été envoyée dans la cuisine, et elle portait du bois et de l'eau, a balayé le foyer, cueilli les oiseaux, a choisi les légumes, ratissé les cendres, et fait tout le sale work.Allerleirauh y vivait depuis longtemps dans une grande misère. Hélas, belle princesse, ce qui est de devenir de toi maintenant! Il est arrivé, cependant, qu'un jour a eu lieu une fête dans le palais, et elle dit au cuisinier, « Puis-je monte-escaliers pendant un certain temps, et regardez? Je me placer devant la porte. » Le cuisinier a répondu: « Oui, allez, mais vous devez être de retour ici dans une demi-heure pour balayer le foyer. » Puis elle a pris sa lampe à huile, est entré dans sa tanière, rebutés sa fourrure-robe, et lavé la suie sur son visage et les mains, de sorte que sa pleine beauté une fois de plus est venu à la lumière. Et elle a ouvert l'écrou, et sortit sa robe qui resplendit comme le soleil, et quand elle avait fait qu'elle est allée à la fête, et tout le chemin fait pour elle, car personne ne la connaissait, et pensait pas autrement que elle était la fille d'un roi. Le roi vint à sa rencontre, a donné sa main à elle, et a dansé avec elle, et de la pensée dans son cœur: « Mes yeux ont encore jamais vu une si belle! » Quand la danse était terminée, elle fit une révérence, et quand le roi se retourna de nouveau, elle avait disparu, et personne ne savait où. Les gardes qui se trouvaient à l'extérieur du palais ont été appelés et interrogés, mais personne ne l'avait vu her.She avait, cependant, courir dans sa petite tanière, avait rapidement pris sa robe, a fait son visage et les mains à nouveau noir, mis sur le fur- manteau, et encore était Allerleirauh. Et maintenant, quand elle est allée dans la cuisine, et était sur le point de se rendre à son travail et balayer les cendres, le cuisinier a dit: « Laissez cela seul jusqu'au matin, et me faire la soupe pour le roi, moi aussi, je vais aller à l'étage un certain temps, et jeter un oeil, mais laissez pas tomber les cheveux, ou à l'avenir tu auras plus rien à manger « . Donc, le cuisinier est parti, et Allerleirauh a fait la soupe pour le roi, et fait la soupe de pain et du mieux qu'elle pouvait, et quand il était prêt, elle alla chercher sa bague d'or de sa petite tanière, et le mettre dans le bol dans lequel la soupe a été servi. Quand la danse était terminée, le roi avait sa soupe et a mangé, et il aimait tellement qu'il lui semblait qu'il avait jamais goûté mieux. Mais quand il est venu au fond du bol, il a vu une position couchée anneau d'or, et ne concevait pas comment il aurait pu y. Puis il ordonna le cuisinier à comparaître devant lui. Le cuisinier était terrifié quand il a entendu l'ordre, et dit à Allerleirauh: « Tu as certainement laisser une chute de cheveux dans la soupe, et si tu as, tu seras battu pour elle. » Quand il est venu devant le roi celui-ci a demandé qui avait fait la soupe? Le cuisinier a répondu: « Je l'ai fait. » Mais le roi a dit: « Ce n'est pas vrai, car il était beaucoup mieux que d'habitude, et cuit différemment. » Il répondit: « Je dois reconnaître que je ne l'ai pas, il a été fait par l'animal rude. » Le roi a dit: « Va, et offre qu'elle vient ici. » Quand Allerleirauh est venu, le roi a dit: « Qui es-tu? » - « Je suis une pauvre fille qui n'a plus de père ou de la mère. » Il a demandé en outre « De quoi tu es dans mon palais? » Elle répondit: « Je suis bon pour rien, mais d'avoir des bottes jetées à la tête. » Il a poursuivi: « Où as-tu obtenir l'anneau qui était dans la soupe? » Elle répondit: « Je ne sais rien sur le ring. » Le roi ne put rien apprendre, et a dû répudier again.After un certain temps, il y avait un autre festival, puis, comme avant, Allerleirauh pria le cuisinier d'autorisation d'aller regarder. Il répondit: « Oui, mais revenir dans une demi-heure, et faire le roi la soupe de pain qu'il aime tant de. » Puis elle a couru dans sa tanière, se lava rapidement et sortit de l'écrou la robe qui était aussi argentée que la lune et le mettre. Puis elle est allée et était comme une princesse, et le roi avança à sa rencontre, et il se réjouit de la voir une fois de plus, et comme la danse commençait à peine ils ont dansé ensemble. Mais quand il a fini, elle a de nouveau disparu si vite que le roi ne pouvait pas voir où elle est allée. Elle, cependant, a jailli dans sa tanière, et une fois de plus fait elle-même un animal poilu, et alla dans la cuisine pour préparer la soupe de pain. Quand le cuisinier était monté l'escalier, elle alla chercher la petite rouet d'or, et le mettre dans le bol pour que la soupe recouvrait. Ensuite, il a été emmené au roi, qui l'a mangé, et aimait autant qu'avant, et le cuisinier avait apporté, qui cette fois-ci aussi a été forcé d'avouer que Allerleirauh avait préparé la soupe. Allerleirauh nouveau venu devant le roi, mais elle a répondu qu'elle était bonne pour rien d'autre que d'avoir des bottes jetées à la tête, et qu'elle ne savait rien du tout sur le petit filage wheel.When d'or, pour la troisième fois, le roi a tenu un festival, tout cela est arrivé comme il l'avait fait auparavant. Le cuisinier dit: « rugueuse peau Faith, tu es une sorcière, et toujours mettras quelque chose dans la soupe où il fait si bon que le roi aime mieux que ce que je fais cuire », mais comme elle demanda si dur, il a laissé son remonter à l'heure prévue. Et maintenant, elle a mis sur la robe qui brillait comme les étoiles, et donc entrés dans la salle. Encore une fois le roi a dansé avec la belle jeune fille, et a pensé qu'elle n'a jamais encore avait été si belle. Et tandis qu'elle était la danse, il sut, sans elle en apercevoir, de glisser un anneau d'or à son doigt, et il avait donné l'ordre que la danse doit durer très longtemps. Quand il a fini, il voulait tenir son jeûne par ses mains, mais elle s'arracha, et sauta si vite à travers la foule qu'elle disparut à ses yeux. Elle courut aussi vite qu'elle le pouvait dans sa tanière sous l'escalier, mais comme elle avait été trop longtemps, et était resté plus d'une demi-heure, elle ne pouvait pas enlever sa jolie robe, mais seulement jeté sur elle son-manteau de fourrure et dans sa hâte elle ne se fait tout à fait noir, mais un doigt est resté blanc. Puis Allerleirauh a couru dans la cuisine, et cuire la soupe de pain pour le roi, et comme le cuisinier était absent, a mis sa bobine d'or en elle. Quand le roi a trouvé la bobine au fond de celui-ci, il a fait Allerleirauh à convoquer, puis il avisa le doigt blanc, et a vu la bague qu'il avait mis pendant la danse. Puis il la saisit par la main, et a tenu son jeûne, et quand elle voulait se libérer et s'enfuir, son manteau de fourrure a ouvert un peu, et la quatrième étoile de rayonnait robe. Le roi saisit le manteau et l'arracha. Puis ses cheveux d'or Forth rayonnait, et elle se tenait là dans toute sa splendeur, et ne pouvait plus se cacher elle-même. Et quand elle avait lavé la suie et les cendres de son visage, elle était plus belle que tous ceux qui avaient déjà été vu sur la terre. Mais le roi a dit: « Tu es ma chère épouse, et nous quitterons jamais plus les uns des autres. » Là-dessus, le mariage a été célébré, et ils vécurent heureux jusqu'à leur mort.
Anansi la faim	4098	500	English	Dans le pays où a vécu Anansi, une grande famine a éclaté, parce qu'il y avait une inondation. Après qu'une sécheresse dure était venu. Donc, toute la nourriture dans les champs a mal tourné. Le manioc et la pomme de terre a été gâtée. Tous les bananiers sont tombés. Il n'y avait pas food.It était comme à l'époque de Josef. Egypte avait de la nourriture, mais les autres pays ne l'a pas. Ensuite, les gens sont allés acheter bon en Egypte. Vous pouvez lire cette histoire de Josef dans le Bible.In cette histoire Anansi, le roi avait un nom difficile. Il n'a pas été gourmand. Mais il a fait ce qui suit. Il a dit: « Tout le monde qui veut travailler, peut avoir de la nourriture Ils peuvent venir chercher le manioc ou les pommes de terre plumer Ils peuvent venir à couper le plantain Mais d'abord, ils doivent me dire mon nom Si vous ne connaissez pas mon nom, vous.... doit laisser toutes les choses que vous avez pris des champs. "Anansi appelé Akuba. Il a dit: « Ecoute, je vais aller dans le pays pour écouter le nom du roi, mais vous devez me aider Vous devez mettre une couche sur moi, alors vous allez placer une petite bouteille de bouillie à côté de moi dans un panier... où je vais dormir. le tissu doit être si pleine que le roi ne peut pas voir la taille que je suis. est-ce que tu comprends? alors vous prenez votre grand panier et mettez autant de nourriture dans ce que vous pouvez transporter. Si vous ne le faites pas gÉRER pour le porter, vous glissez-je vous aider par la suite alors je vais essayer d'entendre ce qui est «Akuba dit: « le nom du roi.... OK » Tôt le lendemain, au lever du soleil, il est allé sur la route avec Anansi. Anansi portait le petit panier. Mais quand ils se rapprochent du pays, Akuba met la couche sur lui, le met dans le petit panier, en porte him.He dit: « Mon roi, je vous en prie, je ne peux pas prendre un peu de nourriture de votre champs « king dit: «.. Oui, mon cher, vous pouvez venir Mais bien penser Si vous ne connaissez pas mon nom, vous devez laisser tous les aliments que vous cueillez » Akuba a dit: » Je sais que, mon roi. Je suppose que peut-être que je peux trouver Akuba ailleurs dit:.. « Mon roi, j'ai un petit garçon ici. Je n'ai personne à occuper ce petit garçon. Il est environ neuf mois. Je ne peux pas le laisser dans la maison tout seul. Je n'ai personne. Je vous en supplie, mon roi, je ne peux pas le mettre sur le côté droit ici? Je vais mettre une bouteille de bouillie pour lui. S'il pleure, vous pouvez le lui donner. Puis il va rester calme. "A midi, Anansi commence à pleurer et pleurer. Le roi lui donne le Akuba porridge.But picksup la nourriture. D'autres personnes l'aider, et de l'aider jusqu'à l'après-midi. Le soleil commence à se coucher. Puis il obtient à finit de manger de la bouillie, house.When Anansi du roi, il a uriné beaucoup. la couche tout est trempé. Puis il lève les voix et commence à shout.When un bébé est humide, vous devez changer sa couche. le roi ne savoir comment faire, il n'a pas non plus la patience Il a dit:... « Pourquoi vous criez donc » king a un regard dans le panier Il a dit: « Qu'est-ce que nous avons ici, Kongodifa? Un petit garçon de quelques mois, comment peut-il pisser tant? D'où vient tout vient l'eau? Il ne peut pas seulement être à l'intérieur de son ventre! Oui, mon Kongodifa, qu'est-ce que nous avons ici aujourd'hui? Alors Anansi entendu le name.When Akuba est revenu avec le panier, le roi a dit: « Le garçon de faire du bruit, vous entendez. » La mère a dit: « Oui, mon roi Jeez, le garçon était geignard, à droite.? » King a dit: « Il était doux, sauf pour le Uro Il a pissé juste devant moi, je ne savais pas quoi faire, je ne le toucher, vous entendez, je ne le toucher..... » Akuba a dit: « Mon roi , je l'emporter, parce que je ne suis pas transportais une valeur de quoi que ce soit alors que pour lui, je vais le faire avec l'eau « king a dit: »... Oui, mais vous ne pouvez pas prendre le panier avec la nourriture que vous devez d'abord me dire que mon . nom « il a dit: « le roi, est un nom difficile » king a dit: « » est-il un nom facile Quelle lettre fait le début du nom avec? » Je ne sais pas « king a dit: » non, non, . que je ne peux pas vous dire « Akuba a dit: « Eh bien, je suppose que le roi n'est pas appelé Anansi, parce que mon mari est appelé Anansi » king a dit: ».. Quel nom stupide non, je ne suis pas appelé ça.. . ""? roi, est ton nom Wan "king se mit à rire"? votre nom Weri est votre nom Kwaku est votre nom Kofi ...? "Akuba a dit:" roi, une fois que je entendu une histoire Anansi, une histoire, une personne m'a dit. Dans cette histoire, le roi a été appelé ... « King a dit: « Oui, dites-moi » » Le roi a été appelé le roi Kongodifa. « King a dit:. » Quoi ?! Comment connais tu mon nom? C'est mon nom. . Oui, Kongodifa « Akuba a dit: « Oui, Kongodifa, qui était comment le roi a été appelé » Parce que Anansi murmura doucement à l'oreille quand il est venu: «. Kongodifa » Akuba entendu de Anansi.King a dit: » Eh bien, il est d'accord. Vous avez bien deviné. Mais il ne faut pas le dire à personne d'autre. Ensuite, vous pouvez rentrer à la maison avec votre panier avec votre nourriture. Un autre jour, vous pouvez revenir, mais vous ne devez pas apporter ce garçon plus. "Quand ils arrivent au coin, ils changent. Anansi prend le lourd panier avec de la nourriture. Ils rient un peu lot.A tout Anansi plus tard avait de la nourriture pour une mois entier. tant qu'il y eut une famine, Akuba pourrait aller prendre de dans les champs du roi Kongodifa. Anansi a résolu le problème himself.It devait être Anansi!
Baba Yaga	3006	510A	English	Il a vécu une fois un homme et une femme. La femme est morte et l'homme marié une deuxième fois, mais de son premier mariage, il avait un daugther. La marâtre moyenne n'a pas comme elle, l'a battue et a essayé de trouver des façons de se débarrasser d'elle pour le bien. Une fois, quand le père était absent quelque part, la belle-mère dit à la fille: « Allez à votre étape de tante, ma sœur, demandez-lui une aiguille et du fil pour que je puisse vous coudre une chemise. » Pour cette tante était Baba-Yaga avec la jambe Bony. Mais la jeune fille était pas stupide, et d'abord, elle a arrêté chez sa tante. « Bonjour, chère tante! » « Bonjour, mon chéri! Qu'est-ce que vous apporte? » « Ma mère m'a envoyé chez sa sœur pour demander une aiguille et du fil pour qu'elle puisse me coudre une chemise. » Alors, sa tante lui a dit ce qu'il faut faire. « Il y aura un bouleau, chère nièce, et il vous gifle au visage. Vous venez de mettre un ruban dessus. Ensuite, les portes se Screech et le rabat. Vous venez versez un peu d'huile sur les charnières. Les chiens vous mordre. vous venez de les jeter du pain. Le chat se gratte vos yeux. vous venez de donner un peu de jambon « . La jeune fille partit. Elle a marché depuis longtemps, et enfin arrivé. Une petite maison se trouvait, et Baba Yaga la jambe Bony assis dedans, le tissage. « Bonjour, chère tante! » "Salut mon chéri!" « Ma mère m'a envoyé demander une aiguille et du fil pour qu'elle puisse me coudre une chemise. » « Très bien, bien pour l'instant, asseyez-vous et faire un peu de tissage. » Ainsi, la jeune fille était assise au métier à tisser, et Baba Yaga gauche pour donner l'ordre à sa servante. « Allez, chauffer les bains publics et de donner ma nièce un bain, et assurez-vous qu'elle est agréable et propre. Je veux qu'elle pour mon petit déjeuner. » La jeune fille était assise immobile comme une statue, effrayé presque à mort, et a demandé à la femme de chambre: « Très cher Ne pas passer beaucoup de temps d'allumer le bois comme verser de l'eau sur elle, et ne se précipite pas l'eau de halage, utilisez un seive pour elle ! » Et elle lui a donné un fichu. Baba Yaga attendait. Elle se dirigea vers la fenêtre et a demandé: « Êtes-vous en train de tisser, chère nièce, tu tissage, mon chéri » « Oui, je le tissage, tata, je tissage, mon très cher! » Baba Yaga un pas de distance. La jeune fille a donné le chat jambon et lui a demandé: « N'y at-il un moyen de sortir d'ici? » « Voici un peigne et une serviette, » le chat a dit: « prendre et fuir, Baba Yaga fonctionnera après que vous vous mettez votre oreille au sol, et dès que vous entendez qu'elle est proche, jeter la serviette en premier.. il va se transformer en un grand fleuve large. Si Baba Yaga traverse la rivière et commence à rattraper à nouveau, mettre votre oreille au sol à nouveau, et dès que vous entendez qu'elle est proche, jeter le peigne. il se transforme en profondeur, sombre forêt. elle ne sera pas en mesure d'obtenir à travers elle! » La jeune fille a pris la serviette et le peigne et a couru. Les chiens voulaient la déchirer, mais elle les jeta du pain, et ils ont laissé passer. Les portes voulaient fermer, mais elle a versé un peu d'huile sur les gonds, et ils ont laissé son travers. Le bouleau voulait la frapper au visage et son aveugle, mais elle autour d'elle a attaché un ruban, et la laisser passer. Pendant ce temps, le chat assis au métier à tisser et le tissage a commencé. Il n'a pas tissé tant que il a attaché les fils en nœuds. Baba Yaga se dirigea vers la fenêtre et a demandé: « Êtes-vous en train de tisser, chère nièce, tu le tissage, ma chérie » « Oui, je le tissage, tata, je suis le tissage, mon cher, » le chat a répondu dans son voix rauque. Baba Yaga a couru dans la maison. Elle a vu que la jeune fille avait disparu, et a commencé à frapper le chat et lui hurler dessus - pourquoi il n'a pas gratter ses yeux? « Depuis combien d'années je vous ai servi, » le chat a dit: « vous ne m'a même pas donné un os, et elle m'a donné du jambon. » Baba Yaga est devenu furieux les chiens, la porte, le bouleau, et la femme de chambre, et elle a commencé à frapper et à les battre. Les chiens lui a dit: « Depuis combien d'années nous vous serviez, vous ne nous ont même donné une croûte brûlée, et elle nous a donné un peu de pain. » La porte a dit: « Depuis combien d'années je vous ai servi, vous même jamais versé de l'eau sur mes gonds, et elle versa de l'huile sur eux. » Le bouleau a dit: « Depuis combien d'années je vous ai servi, vous même jamais attaché une corde autour de moi, et elle attacha un ruban. » La femme de chambre a dit: « Depuis combien d'années je vous ai servi, vous ne m'a même pas donné un chiffon, et elle m'a donné un fichu. » Baba Yaga la jambe Bony assis rapidement dans son mortier, se précipita le long avec le pilon, et a balayé son chemin avec un balai, et partit sur les traces de la jeune fille. La jeune fille a mis son oreille au sol, et a appris que Baba Yaga a été à courir après elle, et qu'elle était proche déjà. Elle a jeté la serviette. Il transformé en un grand fleuve large. Si Baba Yaga est arrivé à la rivière et elle grincé ses dents dans la colère. Elle rentra chez lui, rassembla ses taureaux, et les a amenés à la rivière. Les taureaux ont bu jusqu'à la rivière entière jusqu'à ce qu'il soit sec. Baba Yaga partit une fois de plus à la poursuite. La jeune fille a mis son oreille au sol à nouveau, et entendu que Baba Yaga était proche. Elle a jeté le peigne. Il transformé en une forêt profonde, effrayante. Baba Yaga a commencé à ronger, mais essayer comme elle peut, elle ne pouvait pas mordre à travers elle. Elle se retourna et rentra chez lui. Pendant ce temps, l'homme rentra chez lui et a demandé: « Où est ma fille » « Elle est allée rendre visite à sa tante, » la belle-mère dit. Un peu plus tard, la jeune fille est arrivée à la maison. "Où étiez-vous?" son père lui a demandé. "Oh papa!" dit-elle. «C'est la façon dont il était. Ma mère m'a envoyé chez ma tante pour obtenir une aiguille et du fil pour me coudre une chemise, mais sa tante se révéla être Baba Yaga, et elle voulait me manger. » « Comment avez-vous loin, ma fille? » Alors la jeune fille lui a dit. Dès que l'homme a découvert tout, il est devenu très en colère contre sa femme et lui a tiré dessus à la mort. A partir de là, il a vécu heureux pour toujours avec sa fille, et a amassé une grande fortune. Et j'étais là-bas, et je buvais hydromel et de la bière: il a couru vers le bas ma moustache, mais ne pas entrer dans ma bouche.
Bash-Chalek; Ou, Acier vrai	8245	552A	English	Il était une fois il y avait un roi qui avait trois fils et trois filles. Enfin la vieillesse le rattrapa, et l'heure est venue pour lui de mourir. En mourant, il l'a appelé à ses trois fils et trois filles, et dit à ses fils de laisser leurs sœurs se marient les premiers hommes qui sont venus leur demander en mariage. « ! Faites ceci ou crainte ma malédiction » dit-il, et peu de temps après le temps expired.Some après sa mort, il y eut une nuit un frapper à la porte; le palais a tremblé, et à l'extérieur a été entendu un grand bruit de grincement, en chantant et en criant, tandis que foudres plissa toute la cour du palais. Les gens du palais étaient très effrayés, afin qu'ils tremblaient de peur, quand tout à coup quelqu'un a crié de l'extérieur, « princes O! Ouvrir la porte! » Là-dessus, le fils aîné du roi dit: « Ne pas ouvrir! » Le deuxième fils ajouté, « Ne pas ouvrir, pour rien au monde! » Mais le plus jeune fils a dit: « Je vais ouvrir la porte! » et il a sauté et a ouvert un moment it.The, il avait ouvert la porte quelque chose est venu, mais le frère ne pouvait rien voir, sauf une lumière brillante dans une partie de la pièce; de cette lumière est venue ces mots: « Je suis venu pour demander votre sœur aînée pour femme, et je prendrai l'éloigner ce moment, sans délai, car j'attends rien, et je ne viendra une deuxième fois pour demander son ! Par conséquent, réponds-moi vite - vous lui donner ou non « Le frère aîné dit: » Je ne vais pas lui donner Comment puis-je lui donner quand je ne te vois pas, et ne sais pas qui vous êtes, ni où vous venez?.? vous venez ce soir pour la première fois, et je souhaite l'emmener instantanément! Devrais-je sais pas où je peux visiter ma sœur parfois? »le second dit: « Je ne donnerai pas ma sœur ce soir à prendre loin! » Mais le plus jeune a dit: « Je lui donnerai si vous ne. Avez-vous oublié ce que notre père nous a commandé? » et, avec ces mots, en prenant sa sœur par la main, il lui donna, en disant: « Qu'elle soit pour vous une femme heureuse et honnête! » Comme la sœur passé sur tout le monde de seuil dans le palais est tombé au sol de la peur , était si vive la foudre et les forts coups de tonnerre. Les cieux semblaient être sur le feu et le ciel grondait, de sorte que le palais a tremblé comme si elle allait tomber. Tout cela cependant passé au-dessus, et peu de temps après la pointe du jour; quand il a grandi assez de lumière, les frères sont allés voir si aucune trace restait de la grande puissance à qui ils avaient donné leur sœur, afin qu'ils puissent être en mesure de tracer la route par laquelle il avait disparu. Il y avait cependant rien qu'ils pouvaient voir ni les hear.The deuxième nuit, à la même époque, il a été entendu à nouveau le palais autour d'un grand bruit, comme si une armée sifflait et sifflant, et quelqu'un de longueur à la porte cria: « Ouvrez la porte, princes! » Ils avaient peur de désobéir, et a ouvert la porte, et une puissance terrible a commencé à parler, « Donne ici la jeune fille, votre soeur seconde, je suis venu lui demander! » Le frère aîné répondit: « Je ne vais pas lui donner de suite! » Le deuxième frère a dit: « Je ne vais pas vous donner ma sœur! » Mais le plus jeune dit: « Je vais lui donner! Avez-vous oublié ce que notre père nous a dit de faire? » Il prit donc sa sœur par la main et lui a donné plus, en disant: « Prends-la! Peut-elle être honnête et vous apporter le bonheur! » Puis les bruits invisibles avec la fille sont partis. Le lendemain, dès qu'il est apparu, les trois frères marchaient autour du palais, et pour certains au-delà de la distance, en regardant partout une trace où le pouvoir avait disparu, mais rien ne pouvait être vu ou heard.The troisième nuit, à la même heure comme avant, à nouveau le palais bercé de ses fondements, et il y avait un vacarme puissant à l'extérieur. Puis une voix cria: « Ouvre la porte! » Les fils du roi se leva et ouvrit la porte, et une grande puissance adoptée par eux et dit: « Je suis venu à la demande de votre plus jeune soeur! » L'aîné et le second fils a crié: « Non! Nous ne donnerons pas notre sœur cette troisième nuit! En tout cas, nous connaîtrons avant notre plus jeune sœur va de notre maison à qui nous lui donnons, et où elle va, afin que nous puissions venir à lui rendre visite chaque fois que nous voulons le faire! » Là-dessus, le plus jeune frère a dit: « Je vais lui donner! Avez-vous oublié ce que notre père sur son lit de mort nous a recommandé? Il n'y a pas si longtemps! » Puis il prit la jeune fille par la main et dit: « Ici, elle est! Prends-la! Et elle peut vous apporter le bonheur et être heureux elle-même! » Puis instantanément le pouvoir est parti avec un grand bruit. Lorsque la pointe du jour, les frères étaient très inquiets au sujet du sort de leur sœur, mais pouvaient trouver aucune trace de la façon dont elle a eu le temps gone.Some après que les frères, parlant ensemble, a dit: « Il est vraiment merveilleux ce qui est arrivé ! à nos sœurs, nous avons pas de nouvelles -! aucune trace Nous ne savons pas où ils sont partis, ni qui ils ont épousé » Enfin, ils se sont dit: « Allons essayer de trouver nos sœurs! » Donc, ils ont préparé immédiatement pour leur voyage, a pris l'argent pour leurs frais de déplacement, et alla à la recherche de leurs trois sisters.They avait voyagé un peu de temps quand ils ont perdu leur chemin dans une forêt, et erraient une journée entière. Quand il faisait nuit, ils pensaient qu'ils allaient passer la nuit à un endroit où ils pourraient trouver de l'eau. Alors, étant venu à un lac, ils ont décidé de dormir près de lui, et se mit à prendre un certain souper. Lorsque le temps est venu pour dormir le frère aîné dit: « Je veillerai pendant que vous dormez! » et ainsi les deux jeunes frères sont allés dormir et l'aîné observé. Au milieu de la nuit, le lac a commencé à être très agité, et le frère qui regardait grandi tout à fait peur, surtout quand il a vu quelque chose venait vers lui à partir du milieu du lac. Quand il est venu près, il vit que cela était un alligator formidable avec deux oreilles, et il a couru à lui; mais il tira son couteau et frappé, et coupé la tête. Quand il avait fait cela, il coupa les oreilles aussi, et les mettre dans sa poche, le corps et la tête, cependant, il a jeté dans le lac. Pendant ce temps, le jour commençait à poindre, mais les deux frères dormait et ne savait rien de ce que leur frère aîné avait fait. Enfin, il les réveilla, mais dit rien leur, ils ont continué leur voyage ensemble. Lorsque le lendemain refermait, et il a commencé à nouveau à s'assombrir, ils se concertent entre eux où ils doivent se reposer pendant la nuit il, et où ils doivent trouver de l'eau. Ils ont également estimé peur, parce qu'ils se rapprochaient un peu mountains.Coming dangereux pour un petit lac, ils ont décidé de se reposer cette nuit-là; et après avoir fait un feu ils ont placé leurs choses près, et prêt à dormir. Ensuite, le second frère a dit: « Ce soir je vais monter la garde pendant que vous dormez! » Ainsi, les deux autres se sont endormis, et le second frère sont restés watching.All à la fois le lac a commencé à bouger, et voici! un alligator, avec deux têtes, accourut pour engloutir les trois. Mais le frère qui regardait saisit son couteau, terrassé l'alligator au sol avec un seul coup, et couper les deux têtes. Après avoir fait cela, il coupa les deux paires d'oreilles, les mettre dans sa poche, et a jeté le corps dans l'eau, et les deux têtes après it.The autres frères, cependant, ne savait rien du danger qu'ils avaient échappé, et continue de dormir à poings fermés jusqu'au matin dawned.Then le second frère se réveilla, en disant: « Lève-toi, mes frères! C'est le jour! » et ils ont sauté instantanément, et prêts à poursuivre leur voyage. Mais ils ne savaient pas dans quel pays ils étaient maintenant, et comme ils l'avaient mangé presque tous leur nourriture, ils craignaient beaucoup de peur qu'ils ne meurent de faim dans ce pays inconnu. Alors, ils ont prié Dieu de leur donner de vue une ville ou d'un village ou, au moins, qu'ils pourraient rencontrer quelqu'un pour les guider, car ils avaient déjà erré trois jours et dans un désert, et ne voyaient pas fin. Assez tôt le matin, ils sont venus à un grand lac et ont décidé de ne pas aller plus loin, mais restent là toute la journée, et aussi de passer la nuit là-bas. « Car si nous continuons », disaient-ils, « nous ne sommes pas sûrs que nous trouverons plus d'eau près de laquelle nous pouvons nous reposer. » Donc, ils sont restés soir there.When sont venus ils ont fait un grand feu, ont pris leur repas frugal, et prêt à dormir. Puis le plus jeune frère a dit: « Ce soir je vais monter la garde pendant que vous dormez »; et ainsi les deux autres sont allés dormir, et le plus jeune frère empêché de dormir, en regardant brusquement sur lui, ses yeux étant tournés souvent vers le lac. Une partie de la nuit était déjà passé, quand tout à coup tout le lac a commencé à se déplacer; les vagues précipitèrent sur le feu et la moitié trempé il. Puis il tira son épée et se plaça près du feu, car il est apparu un grand alligator avec trois têtes, qui se précipita sur les frères comme si sur le point de les avaler tous three.But le plus jeune frère avait un cœur courageux, et il ne se réveille pas son frères, donc il a rencontré l'alligator, et lui donna trois coups successivement, et à chaque coup il coupa une des trois têtes. Puis il se coupa les six oreilles et les mettre dans sa poche, et a jeté le corps et les trois têtes dans le lac. Pendant qu'il était ainsi occupé le feu avait bien sorti, alors il - rien avoir là avec lequel il pourrait allumer le feu, et ne voulant pas réveiller ses frères de leurs sommeils profonds - un pas un peu dans la forêt, avec l'espoir de voir quelque chose avec laquelle il pourrait relancer le fire.There était, cependant, aucune trace de partout incendie. Enfin, dans sa recherche, il a grimpé dans un arbre très haut, et, après avoir atteint le sommet, regarda autour de tous les côtés. Après beaucoup de recherche, il crut voir l'éclat d'un feu pas très loin. Alors il est descendu de l'arbre et est allé dans la direction où il avait vu le feu, afin d'obtenir une marque avec laquelle il pourrait à nouveau allumer le feu. Il marchait très loin sur cette course, et si l'éclat semblait toujours près de lui, il était très longtemps avant d'arriver à lui. Tout à coup, cependant, il est venu sur une grotte, et dans la grotte un grand feu brûlait. Le tour était assis neuf géants, et deux hommes étaient en train de rôtir, de chaque côté du feu. En outre, il y avait sur le feu une grosse tonne de membres des hommes prêts à cuire. Lorsque le fils du roi de scie, il était terrifié et aurait volontiers retourné, mais il ne fut plus possible.Then il a crié aussi fort et joyeusement comme il pouvait, « Bonsoir, mes chers camarades! Je suis très longtemps à la recherche de vous! « Ils l'ont bien reçus, en disant: « Bienvenue! si tu es de notre société! » Il répondit: « Je resterai à vous pour toujours, et je donnerais ma vie pour toi! » » Eh! » disaient-ils, « si vous avez l'intention d'être l'un d'entre nous, vous savez, vous devez aussi manger la chair de l'homme, et sortir avec nous à la recherche de proies? » Certainement répondit: » Le fils du roi, je ferai tout ce que vous faites! « » Alors venez vous asseoir avec nous! » crièrent les géants; et toute la société, assis autour du feu, a pris la viande de la bouilloire et commença à manger. Le fils du roi fit semblant de manger, aussi, mais au lieu de manger il a toujours jeté la viande derrière lui, et ainsi trompé them.When qu'ils avaient mangé toute la viande rôtie les géants se leva et dit: « Allons maintenant chasse, que nous pouvons avoir de la viande pour demain « . Ils partirent donc, tout neuf d'entre eux, le fils du roi faisant le dixième. « Venez! » ils lui ont dit: « il y a une ville près où un grand roi vit. Nous avons nous fournissons avec de la nourriture de cette ville un grand nombre d'années. » Comme ils sont venus près de la ville ils ont tiré deux grands pins par les racines et les emportèrent avec eux. Venu à la muraille de la ville, ils élevés un sapin contre elle, et dit au fils du roi, « Allez, maintenant, au sommet du mur, afin que nous puissions être en mesure de vous donner l'autre de pins arbre, que vous devez prendre par le haut et jeter dans la ville. Faites attention, cependant, « ils ont dit, » pour maintenir le sommet de l'arbre entre vos mains, afin que nous puissions descendre la tige dans la ville « . Là-dessus, le fils du roi monta sur le mur, puis leur cria: « Je ne sais pas quoi faire, je ne connais pas cet endroit, et je ne comprends pas comment jeter l'arbre sur le mur; s'il vous plaît l'un d'entre vous viennent et me montrer ce que je dois faire « . Puis l'un des géants escaladé l'arbre placé contre le mur, pris le dessus de l'autre de pins, et le jeta sur le mur, en gardant le haut tout le coffre-fort de temps dans sa main. Pendant qu'il était donc debout, tira son épée, le frappa le fils du roi sur le cou, et lui coupa la tête, de sorte que le géant est tombé dans le city.Then qu'il a appelé aux huit autres géants, « Ton frère est dans le ville, venez, l'un après l'autre, afin que je puisse vous aussi laissé tomber dans la ville « ! Et les géants, ne sachant pas ce qui était arrivé au premier, monté un après l'autre, et donc la coupe de fils du roi de la tête jusqu'à ce qu'il avait tué tous les nine.After que, il se descendait lentement le sapin et est entré dans la ville, marchant dans toutes les rues, mais il n'y avait pas une créature vivante à voir. La ville semblait déserte. Puis il se dit: « Certes, ces géants ont fait de cette grande dévastation et porté tout le peuple » marche .Après sur une très longue période, il est venu à une haute tour, et, levant les yeux, il a vu une lumière dans l'un des Les chambres. Alors, il ouvrit la porte, et monta les marches, dans la pièce. Et quelle belle chambre, elle était dans laquelle il était entré! Il a été décoré d'or et de soie et de velours, et il n'y avait personne là, sauf une jeune fille couchée sur un canapé qui dort. Dès que le fils du roi entra, ses yeux tombèrent sur la jeune fille, qui était très belle. En ce moment, il a vu un grand serpent qui descend le mur, et il avait étendu sa tête et était prêt à frapper la jeune fille sur le front, entre les yeux. Alors, il tira son poignard très rapidement, et clouée la tête du serpent au mur, en criant: « Dieu veuille ne pas être pris mon poignard sur le mur par une main, mais ma propre! » Là-dessus, il se enfuit, et passé sur le mur de la ville, l'escalade et descendre les pins. Quand il est revenu à la caverne où les géants avaient été, il cueillit une marque du feu, et se sont enfuis très rapidement à l'endroit où il avait laissé ses frères, et il les trouva encore bientôt sleeping.He ralluma le feu, et Pendant ce temps, le soleil étant levé, il se réveilla ses frères, et ils se levèrent et tous les trois ont poursuivi leur voyage. Le même jour, ils sont venus à la route menant à la ville. Dans cette ville vivait un roi puissant, qui avait l'habitude de se promener dans les rues chaque matin, pleurant sur la grande destruction de son peuple par les géants. Le roi craignait beaucoup qu'un jour sa fille peut aussi être mangé par l'un d'eux. Ce matin, il se leva très tôt, et est allé chercher sur la ville; les rues étaient vides, parce que la plupart des habitants de la ville avaient été dévorés par les géants. Se promener, enfin il a observé un pin de haut, tiré vers le haut tout à fait par les racines, et appuyé contre le mur de la ville. Il approcha, et vit une grande merveille. Neuf géants, les ennemis affreux de son peuple, gisaient là-bas avec leurs têtes au large. Lorsque la scie roi qu'il se réjouissait excessivement, et toutes les personnes qui ont été laissés, réunis autour et louaient Dieu, et priaient pour une bonne santé et bonne chance à ceux qui avaient tué les géants. A ce moment, un domestique accourut, de dire au roi qu'un serpent avait presque tué sa fille. Le roi arrière se précipita au palais, et alla rapidement dans la pièce où sa fille était, et il a vu le serpent épinglé au mur, avec un poignard dans sa tête. Il a essayé de tirer le couteau, mais il n'a pas pu faire so.Then le roi envoya une proclamation à tous les coins du royaume, annonçant que celui qui avait tué les neuf géants et le serpent cloué au mur, devrait venir le roi, qui lui font de grands cadeaux et lui donner sa fille pour une femme. Cela a été proclamé dans tout le royaume. Le roi a ordonné, par ailleurs, que les grandes auberges devraient être construites sur toutes les routes principales, et que tous les voyageurs qui passaient devrait être demandé s'il avait jamais entendu parler de l'homme qui avait tué les neuf géants, et tout voyageur qui connaissait rien la question devrait venir dire ce qu'il savait au roi, quand il doit être bien rewarded.After quelque temps, les trois frères, voyageant à la recherche de leurs sœurs, est venu une nuit pour dormir à l'une de ces auberges. Après le souper, le maître de l'auberge est venu pour parler, et, après vantant bien les grandes choses qu'il lui avait fait, il leur a demandé si elles se sont déjà fait une grande chose? Alors le frère aîné se mit à parler, et dit: « Après avoir commencé avec mes frères sur ce voyage, une nuit nous nous sommes arrêtés pour dormir par un lac au milieu d'une grande forêt, tandis que mes deux frères dormaient je regardais, et, tout à coup, un alligator est sorti du lac nous avaler, mais je pris mon couteau et couper la tête! si vous ne me croyez pas, voyez ici sont les deux oreilles de la tête » Il prit les oreilles de sa poche et a jeté les sur le table.When le second frère ayant entendu, il dit: « Je surveillions la deuxième nuit, et je tuais un alligator avec deux têtes, si vous ne me croyez pas, regardez ! voici ses quatre oreilles! » et il a pris les oreilles de sa poche et a montré them.But le plus jeune frère gardé le silence. Le maître de l'auberge a alors commencé à lui parler, en disant: « Eh bien, mon garçon, tes frères sont des hommes braves, laissez-nous entendre si vous ne l'avez pas fait quelque acte audacieux » .Ensuite le plus jeune frère a commencé, « Je l'ai aussi fait quelque chose, mais il ne peut pas être une bonne chose. Quand nous y étions pour se reposer la troisième nuit dans le grand désert sur la rive du lac, mes frères lais pour dormir, car ce fut mon tour de monter la garde. au milieu de la nuit l'eau agitée avec force, et un alligator à trois têtes est sorti et a voulu nous avaler, mais je retirai tous les trois têtes mon épée et coupe, si vous ne croyez pas, voyez ici sont les six oreilles de l'alligator! ! » Les frères eux-mêmes ont été grandement surpris, et il a continué: « Pendant ce temps, le feu était sorti, et je suis allé à la recherche du feu errait la montagne, j'ai rencontré neuf géants dans une grotte. »; et donc il a continué, en disant tout ce qui était arrivé et ce qu'il avait fait. Lorsque l'aubergiste entendu qu'il se précipita tout et dit au roi. Le roi lui a donné beaucoup d'argent, et a envoyé certains de ses hommes de lui apporter les trois frères. Quand ils sont venus au roi, il demanda le plus jeune, « Avez-vous vraiment fait toutes ces merveilles dans cette ville - tué les géants et a sauvé ma fille de la mort? » « Oui, Votre Majesté, » répondit le fils du roi. Le roi lui donna sa fille pour femme, et lui a permis de prendre la première place après lui dans le royaume. Après cela, il a dit aux deux frères aînés, « Si vous voulez, je trouve les femmes aussi pour vous deux et palais construire pour vous. » Mais ils l'ont remercié, disant qu'ils étaient déjà mariés, et lui dit alors comment ils avaient quitté la maison à la recherche de leurs sœurs. Lorsque le roi entendit cela, il a gardé en lui que le plus jeune frère, son fils-frère, et a donné les deux autres chacun un mulet chargé de sacs pleins d'argent; et ainsi les deux frères aînés sont rentrés dans leur royaume. Tout le temps, cependant, le plus jeune frère pensait à ses trois sœurs, et beaucoup de temps qu'il voulait aller à la recherche d'eux à nouveau, mais il était aussi triste de quitter sa femme. Le roi ne consentirait jamais à son départ, de sorte que le prince se consumaient lentement sans parler de sa journée de grief.One le roi est allé à la chasse, et dit à son fils-frère, « serai là dans le palais, et de prendre ces neuf clés et les garder avec soin. Si vous le souhaitez, cependant, « ajoutait-il, » vous pouvez ouvrir trois ou quatre chambres, où vous verrez beaucoup d'or et d'argent, et d'autres choses précieuses. en effet, si vous bien envie de le faire , vous pouvez ouvrir huit des chambres, mais laissez rien au monde vous tenter d'ouvrir la neuvième. Si vous ouvrez ce, malheur à vous! »le roi est parti, laissant son fils-frère dans le palais, qui a immédiatement a commencé à ouvrir une pièce après l'autre, jusqu'à ce qu'il avait ouvert huit tout, et il a vu dans toutes les masses de toutes sortes de choses précieuses. Quand il se tenait debout devant la porte de la chambre neuvième, il se dit: « Je l'ai passé, heureusement, à travers toutes sortes d'aventures, et maintenant je ne dois pas oser ouvrir cette porte! » alors il l'ouvrit. Et que voit-il? Dans la chambre était un homme, dont les jambes étaient liées en place de fer aux genoux, et ses bras aux coudes; dans les quatre coins de la chambre, il y avait quatre colonnes, et à partir de chaque une chaîne de fer, et toutes les chaînes sont réunis en un anneau autour du cou de l'homme. Si vite qu'il était lié qu'il ne pouvait bouger aucune façon. Au devant lui était un réservoir, et de lui l'eau ruisselait à travers un tube d'or dans un bassin d'or, juste avant him.Near lui était, aussi, une tasse d'or, toutes couvertes de pierres précieuses. L'homme regarda l'eau et avait envie de boire, mais il ne pouvait pas bouger pour atteindre la coupe. Lorsque le fils du roi de scie, il a été très surpris, et un pas en arrière; mais l'homme cria: « Venez, je vous en conjure au nom du Dieu vivant! » Le prince nouveau approché, et dit l'homme, « faire une bonne action pour le bien de l'au-delà de la vie. Donnez-moi une tasse d'eau à boire, et vous recevrez être assuré, en récompense de moi, une autre vie. » Le fils du roi se dit: « Il est bien, après tout, d'avoir deux vies, » donc il a pris la tasse et rempli, et il a donné à l'homme, qui a vidé à la fois. Le prince lui demanda: « Dites-moi maintenant, quel est votre nom? » Et l'homme répondit: « Mon nom est vrai acier. » Le fils du roi a déménagé à aller, mais l'homme demanda à nouveau: « Donnez-moi encore une tasse d'eau, et je vous donnerai en plus une deuxième vie. » Le prince se dit, « Une vie de la mine est déjà, et il me propose de me donner une autre - qui est, en effet, merveilleux » Il a donc pris la tasse et lui a donné, et l'homme a bu jusqu'à. Le prince a déjà commencé à fermer la porte, tandis que l'homme lui cria: « Oh, mon brave, reviens un instant! Tu as fait deux bonnes actions, ne encore un troisième et je vais vous donner une troisième vie. Prenez la tasse, le remplir avec de l'eau, et versez l'eau sur la tête, et que je vais vous donner une troisième vie « . Lorsque le fils du roi entendit cela, il se retourna, rempli le récipient avec de l'eau, et versa sur la tête de l'homme. Au moment où l'eau a rencontré sa tête toutes les fixations autour du cou de l'homme ont éclaté, toutes les chaînes de fer est rompu. Vrai Steel a sauté comme un éclair, étend ses ailes, et a commencé à voler, emmenant avec lui la fille du roi, la femme de son libérateur, avec qui il a disparu. Ce qui devait être fait maintenant? Le prince le roi revint de la chasse, son fils-frère lui a dit avait peur de anger.When du roi tout ce qui était arrivé, et le roi était très fâché et lui dit: « Pourquoi as-tu fait cela? Je dis vous de ne pas ouvrir la neuvième chambre! » Le fils du roi répondit: « Ne te fâche pas avec moi, je vais aller chercher en véritable acier et apporter mon dos femme! » Le roi a tenté de le persuader de ne pas aller: « Ne pas aller, quoi que ce soit dans le monde! » il a dit; .! « Vous ne savez pas vrai acier Cela m'a coûté très nombreux soldats et beaucoup d'argent pour l'attraper mieux de rester ici, et je vais vous trouver une autre jeune fille pour une femme, ne crains rien, car Je t'aime comme mon propre fils, malgré tout ce qui est arrivé! » Le prince, cependant, ne voulait pas entendre de rester là-bas, afin de prendre un peu d'argent pour son voyage, il sella son cheval et bridé, et a commencé ses voyages à la recherche de True Steel.After voyager longtemps, un jour il est entré dans une ville étrange et, comme il cherchait à propos, une fille l'a appelé à partir d'un kiosque, « O fils du roi, mettre pied à terre et venir dans l'avant-cour. » Quand il entra dans la cour la jeune fille l'a rencontré, et regardant, il reconnut sa sœur aînée. Ils se sont salués, et la sœur lui dit: « Viens, mon frère - venez avec moi dans le kiosque » .Lorsque ils sont venus dans le kiosque, il lui a demandé qui était son mari, et elle a répondu: « Je suis marié à le roi des Dragons, qui est aussi un dragon. Je dois te cacher bien, mon cher frère, mon mari a souvent dit qu'il tuerait ses frères-frère s'il ne pouvait les rencontrer. Je l'essayer d'abord, et s'il promettra de ne pas vous blesser, je lui dirai que vous êtes ici « . Alors, elle a caché son frère et son cheval aussi bien qu'elle le pouvait. Le soir, le dîner a été préparé en préparation pour son mari, et enfin il est venu. Quand il vola dans la cour, le tout rayonnait palais. Au moment où il est venu, il a appelé sa femme et lui dit: « Ma femme, il y a une odeur d'os humains ici! Dites-moi directement ce qu'il est! » « Il n'y a pas ici! » dit-elle. Mais il a hurlé: « Ce n'est pas vrai! » Sa femme a dit: « Ma chère, vous me répondre vraiment ce que je vais vous demander? Feriez-vous du mal à mes frères, si l'un d'entre eux sont venus ici pour voir moi?" Et le dragon répondit: « Votre aîné et votre deuxième frère je tuerais et rôti, mais je ne pas nuire aux plus jeunes. » Sa femme a dit: « Eh bien, je vais vous dire que mon frère le plus jeune, et votre beau-frère, est ici. » Quand le Roi Dragon a entendu qu'il a dit: « Qu'il vienne à moi! » Alors la sœur a conduit le frère devant le roi, son mari, et il l'embrassa. Ils se sont embrassés, et le roi écrièrent: « Bienvenue, beau-frère » «J'espère que je vous trouve bien? » répondit le prince à, et il dit au roi Dragon toutes ses aventures du début à la end.Then le Roi Dragon cria: « Où vas-tu, mon pauvre garçon? Avant-hier, vrai acier Réussi portant ici loin votre . femme, je lui assailli de sept mille dragons, mais ne pouvait lui faire aucun mal laisser le diable en paix. Je vous donnerai autant d'argent que vous le souhaitez et vous pouvez rentrer chez vous tranquillement « . Mais le fils du roi ne voulait pas entendre de revenir en arrière, et proposé le lendemain matin pour continuer son voyage. Lorsque la scie Roi Dragon qu'il ne pouvait pas changer son intention, il prit une de ses plumes, et il a dans sa main, en disant: « Souvenez-vous ce que je dis maintenant à vous. Vous avez un de mes plumes, et si vous trouvez vrai acier et sont fortement pressés, brûlent cette plume, et je viendrai dans un instant à votre aide avec toutes mes forces « . Le fils du roi prit la plume et a continué son journey.After à long voyage du monde, il est arrivé à une grande ville, et, comme il est monté dans les rues, une jeune fille appelée à lui d'un kiosque: « Ici, fils du roi! et venez dans Dismount la cour! » Le prince a conduit son cheval dans la cour, et voici! la seconde sœur est venue le rencontrer. Ils se sont embrassés et embrassés, et la sœur a conduit le frère vers le haut dans le kiosque, et avait pris son cheval à une écurie. Quand ils étaient dans le kiosque, la sœur a demandé à son frère comment il est venu là, et il lui a dit toutes ses aventures. Il lui a alors demandé qui était son mari. « Je suis mariée au roi des Falcons, » dit-elle, « et il rentrera ce soir, donc je dois vous cacher quelque part, car il menace souvent mes frères » .Shortly après qu'elle avait caché son frère, le Falcon Le roi est rentré. Dès qu'il mit pied à terre toute la maison a tremblé. Aussitôt son souper devant lui a été fixé, mais il a dit à sa femme: « Il y a des ossements humains quelque part! » La femme répondit: « Non, mon mari, il n'y a rien. » Après une longue conversation, cependant, elle lui demanda: « Voulez-vous faire du mal à mes frères s'ils sont venus me voir? » Le Falcon roi répondit: « Le frère aîné et le second je plaisir à torturer, mais le plus jeune, je ne ferait pas de mal. » Alors, elle lui a parlé de son frère. Puis il ordonna qu'ils lui apporter immédiatement; et quand il le vit, il se leva et ils embrassa et se sont embrassés. « Bienvenue, beau-frère! » dit le roi de Falcons. «J'espère que vous êtes heureux, frère? » répondit le prince, puis ils se sont assis pour souper ensemble. Après le souper, le Falcon roi demanda à son beau-frère où il voyageait. Il a répondu qu'il allait à la recherche de True Steel, et dit au roi tout ce qui avait happened.On entendre ce Falcon King a commencé à lui conseiller d'aller plus loin. « Il ne sert à rien qui se passe, » dit-il. « Je vais vous dire quelque chose de vrai en acier. Le jour où il a volé ta femme, je l'ai agressée avec quatre mille faucons. Nous avons eu une terrible bataille avec lui, le sang a été versé jusqu'à ce qu'il atteint les genoux, mais pourtant nous ne pouvions lui faire aucun mal ! pensez-vous maintenant que vous seul pouvez faire quoi que ce soit avec lui, je vous conseille de rentrer chez Voici mon trésor. prendre avec vous autant que vous aimez « . Mais le fils du roi répondit: « Je vous remercie de toutes vos bontés, mais je ne peux pas revenir. Je vais à tous les événements à la recherche de True Steel! » Car il se dit: « Pourquoi devrais-je pas aller, puisque j'ai trois vies? » Lorsque la scie Falcon roi qu'il ne pouvait le persuader de revenir en arrière, il a pris une petite plume et lui a donné, en disant: « Prends cette plume, et quand vous vous trouvez dans un grand besoin, brûler et je instantanément venir avec tous mes pouvoirs pour vous aider! » Alors le fils du roi prit la plume et continua son voyage, dans l'espoir de trouver le vrai Steel.After voyager depuis longtemps sur le monde il est venu à une troisième ville. Comme il est entré, une fille l'a appelé à partir d'un kiosque, « Démontez et venir dans la cour. «Le fils du roi entra dans la cour, et a été surpris de trouver sa plus jeune sœur, qui est venu le rencontrer. Quand ils avaient embrassé et embrassés, la sœur a conduit son frère au kiosque et a envoyé son cheval à l'écurie. La frère lui demanda: « Chère sœur, que tu as épousé? Quel est ton mari? « Elle répondit: « Mon mari est le roi des Aigles » .Lorsque l'aigle roi rentra chez lui le soir, sa femme le reçut, mais il a hurlé immédiatement, » Qu'est-ce que l'homme est venu dans mon palais? Dites-moi la vérité instantanément « Elle répondit: « Personne n'est ici », et ils ont commencé leur souper par et par la femme dit. » Dites-moi vraiment: voulez-vous faire du mal à mes frères s'ils sont venus ici? « le roi aigle répondit: » le frère aîné et le second, je tuerais, mais le plus jeune, je ne ferait pas de mal! ! Je l'aider quand je le pouvais « Alors la femme dit: » Mon plus jeune frère, et votre beau-frère, est ici; il est venu me voir. « L'aigle roi ordonna qu'on apportât le prince instantanément, le reçut debout, l'embrassa, et dit: « Bienvenue, beau-frère! » et le fils du roi répondit: » J'espère que vous êtes bien? » puis ils se sont assis à leur souper. Pendant le repas, ils ont conversé beaucoup de choses, et enfin le prince dit au roi qu'il voyageait à la recherche de True Steel. Quand l'aigle roi entendit cela, il a essayé de le dissuader de en cours, ajoutant: « Laissez le diable en paix, mon beau-frère; renoncer à ce voyage et le séjour avec moi! Je ferai tout pour vous satisfaire! » Voulait pas entendre parler de rester, mais le lendemain, dès qu'il était l'aube, prêt à partir à la recherche de True Steel. Le roi Aigle cependant, le fils du roi, voyant qu'il ne pouvait pas le persuader de renoncer à son voyage, arraché une de ses plumes et il lui donna, en disant: « Si vous vous trouvez en grand danger, mon frère, faire un feu et brûler cette plume; Je vais donc venir à votre aide immédiatement avec tous mes aigles. » Le prince a pris la plume et se away.After voyager pendant très longtemps sur le monde, l'itinérance d'une ville à l'autre, et d'aller toujours plus loin et plus loin de son la maison, il trouva sa femme dans un cavern.When la scie femme lui, elle a été très étonné, et cria: « le nom en Dieu, mon mari, comment êtes-vous venu ici? «Il lui a dit comment tout cela est arrivé, puis a ajouté: « Maintenant, fuyons! » « Comment peut-on voler, » elle a demandé, « quand vrai Steel nous rejoindre instantanément? Et quand il le fait, il va te tuer et me ramener. » Mais le prince, sachant qu'il avait trois autres vies à vivre, persuadé sa femme de fuir, et ils l'ont fait. Mais aussitôt, comme ils ont commencé, True Steel a entendu, et immédiatement suivi. Quand il les atteint, il a crié au fils du roi: « Alors, prince, tu as volé ta femme! » Puis, après avoir pris le dos de la femme, il a ajouté: « Maintenant, je te pardonne cette vie, parce que je me rappelle que je promis de vous donner trois vies, mais aller loin directement, et ne jamais revenir ici après ta femme, sinon vous serez perdu!" En parlant ainsi, il portait la femme loin, et le prince est resté seul sur place, ne sachant que la longueur do.At le prince a décidé de revenir à sa femme. Quand il est venu près de la grotte, il trouva l'occasion en véritable acier était absent, et a encore sa femme et a essayé d'échapper à her.But véritable acier appris leur vol directement et RAN après eux. Quand il les atteint, il fixa une flèche à son arc, et cria au fils du roi, « Préférez-vous mourir par la flèche ou par l'épée? » Le fils du roi a demandé pardon, et vrai Steel a dit: « Je pardonne vous aussi la deuxième vie! Mais je vous préviens jamais venir ici encore après ta femme, car je ne pardonnera pas vous plus je vous tuer sur place! " Dire que, il portait le dos de la femme à la grotte, et le prince est resté, en pensant tout le temps comment il a pu sauver her.At dernier, il se dit: « Pourquoi aurais-je peur vrai acier, quand j'ai encore deux vies? Un dont il m'a fait un cadeau, et qui est le mien? » Il décida donc de nouveau revenir à la grotte le lendemain matin, quand véritable acier était absent. Il a vu sa femme, et lui dit: « Fuyons! » Elle objecte, en disant: « Il est inutile de voler, quand véritable acier serait certainement nous dépasser. » Cependant, son mari l'a forcée à aller avec lui, et ils est parti. Cependant, les rattrapa rapidement et a crié, True Steel, « Attendez un peu! Cette fois, je ne pardonnera pas vous! » Le prince eut peur, et le pria de lui pardonner cette fois encore, et véritable acier lui dit: « Tu sais que je promis de vous donner trois vies, maintenant je vous donne celui-ci, mais il est le troisième et dernier. » Maintenant, vous avez une seule vie, alors rentrer à la maison, et ne risquent pas de perdre une vie que Dieu vous a donné! »Alors le prince, voyant qu'il ne pouvait rien faire contre cette grande puissance, tourné le dos, ce qui reflète, cependant, tout le temps, comme à la meilleure façon d'obtenir sa femme de True Steel.At dernière, il se rappela ce que ses frères-frère lui avait dit quand ils lui ont donné leurs plumes. Puis il se dit: « Je vais essayer cette quatrième fois obtenir mon dos de femme; si je viens à peine, je vais brûler les plumes, et voir si mes frères gendres viendront me aider » .Hereupon il est retourné une fois de plus vers la caverne dans laquelle sa femme a été maintenu, et, comme il a vu d'un distance véritable acier vient de quitter la grotte, il est allé près et se montra à sa femme. Elle a été surpris et terrifié, et a hurlé, « Êtes-vous si fatigué de votre vie que vous revenez de nouveau pour moi? » Puis il lui a dit à propos de ses frères-frère, et comment chacun d'eux lui avait donné un de leurs plumes, et avait promis de venir pour l'aider à chaque fois qu'il avait besoin de leur aide. « par conséquent, » ajoutait-il, « Je suis venu une fois de plus à prendre vous loin; nous allons commencer à la fois « .Ce qu'ils ont fait. Le même moment, cependant, vrai acier entendu parler, et a crié de loin, » Stop, prince! Vous ne pouvez pas fuir! » Et puis, voyant vrai acier si près de lui, le fils du roi, a rapidement pris un silex et briquet, frappé quelques étincelles, et brûlé les trois plumes. Alors qu'il faisait cela, cependant, True Steel a atteint lui, et, avec son épée, couper le prince en deux parties. Ce moment est venu le roi des dragons, se précipitant avec son armée de dragons, le roi des Falcons, avec tous ses faucons, et le roi des Aigles, avec son puissant hôte des aigles, et ils ont tous attaqué en véritable acier. des torrents de sang ont été versé, mais après tout véritable acier pris la femme et a fui away.Then les trois rois a donné toute leur attention à leur beau-frère, et déterminé à apporter le retour à la vie. Là-dessus, ils ont demandé à trois des plus dragons actifs d'entre eux qui pourraient les amener, dans les plus brefs délais, un peu d'eau de la rivière a dit Jordan.One, « je pouvais le mettre en une demi-heure. » la seconde dit « Je peux aller et retour en dix minutes. » le troisième dragon, dit: « Je peux le mettre en neuf secondes. » Alors le t rois ROIS dit le dernier, « Allez, dragon; et hâtez-vous! » Puis ce dragon a exposé toutes ses forces de feu, et en neuf secondes, comme il l'avait promis, il est revenu avec l'eau des rois Jordan.The a pris l'eau et versé sur les lieux où le prince a été blessé, et, comme ils l'ont fait, la plaie fermée, le corps uni, et le Sprang fils du roi jusqu'à alive.Then les trois rois lui conseilla: « maintenant que vous êtes sauvés de la mort, rentre chez toi » Mais le prince répondit: il en tout cas encore une fois essayer d'obtenir le dos de la femme. Les rois, ses beaux-frères-frère, encore une fois parlé, « ne pas essayer de nouveau! En effet, vous serez perdu si vous allez, pour l'instant, vous avez une seule vie que Dieu vous a donné! « Cependant, ne serait pas écouter leurs conseils fils du roi,. Ainsi, les rois lui a dit: » Eh bien, alors, si vous êtes toujours déterminé à aller, au moins ne prenez pas votre femme loin immédiatement, mais dites-lui de demander en véritable acier où ses mensonges de force, puis venez nous dire, afin que nous puissions vous aider à le vaincre! "le prince est allé en secret et a vu sa femme, et lui a dit comment elle pouvait persuader vrai Steel de lui dire où sa force était. puis il la quitta, et est allé away.When vrai Steel est rentré, la femme du fils du roi lui demanda: « Dis-moi, maintenant, où est votre grande force? » il répondit: « ma femme, ma force est dans mon épée! » Puis elle se mit à prier, et se tourna vers son épée. Lorsque vrai Steel a vu que, il éclata de rire, et dit: « O femme insensée! ma force est pas dans mon épée, mais à mon arc et des flèches! « Puis elle se tourna vers l'arc et des flèches et prayed.Then vrai Steel a dit: » Je vois, ma femme, vous avez un professeur intelligent qui vous a appris à trouver où mes mensonges de force! Je pourrais presque dire que votre mari est vivant, et il est celui qui vous enseigne! »Mais elle lui a assuré que personne ne lui a appris, car elle avait plus personne à faire so.After quelques jours son mari est venu, et quand elle a dit lui, elle ne pouvait rien apprendre de True Steel, il a dit: « Essayez à nouveau! » et a away.When vrai Steel est venu, elle a commencé à nouveau la maison pour lui demander le secret de sa force. Puis il lui répondit: « Puisque vous pensez tellement de ma force, je vous le dis en vérité où il est « et il a continué, » loin de cet endroit il y a une très haute montagne. dans la montagne il y a un renard; dans le renard il y a un coeur; au coeur il y a un oiseau, et cet oiseau est ma force. Il est pas une tâche facile, cependant, pour attraper ce renard, car elle peut se transformer en une multitude de créatures » jour .Next, dès que véritable acier a quitté la grotte, le fils du roi vint à sa femme, et elle lui dit tout elle avait appris. Puis tous les trois allèrent aussitôt le prince se enfuit à ses frères-frère, qui l'attendaient, les trois impatients de le voir et d'entendre où était la force de True Steel. Quand ils ont entendu, avec le prince de trouver la montagne. Après avoir obtenu là-bas, ils ont mis les aigles pour chasser le renard, mais le RAN fox à un lac, qui était au milieu de la montagne, et se transforma en un oiseau d'or à six ailes. Puis les Falcons elle poursuivi, et a conduit la sortir du lac, et elle a volé dans les nuages, mais les dragons se précipita sur elle. Alors, elle se transformait à nouveau en un renard, et se mit à courir le long de la terre, mais le reste des aigles arrêté elle, entouré et pris her.The trois rois ont alors ordonné le renard d'être tué, et à prendre son coeur. Un grand feu a été fait et l'oiseau a été retiré du cœur et brûlé. Ce très vrai moment Steel est tombé mort, et le prince prit sa femme et rentré chez lui avec elle.
Bonnet à poil	961	361	English	Il y avait un jeune homme qui a enrôlé comme soldat, se conduisit avec courage, et était toujours le premier à quand il pleuvait des balles. Tant que la guerre a duré, tout allait bien, mais quand la paix a été fait, il a reçu son renvoi, et le capitaine a dit qu'il pourrait aller là où il aimait. Ses parents étaient morts, et il n'avait plus une maison, alors il est allé à ses frères et les pria de le prendre et le garder jusqu'à ce que la guerre éclate à nouveau. Les frères, cependant, étaient au cœur dur et dit: « Que pouvons-nous faire avec toi tu es d'aucune utilité pour nous,? Aller et faire vivre toi-même. » Le soldat n'avait laissé, mais son arme; il a pris que sur son épaule et sortit dans le monde. Il est venu à une grande santé, sur laquelle rien ne devait être vu, mais un cercle d'arbres; sous ces il se tristement vers le bas, et se mit à réfléchir sur son sort. « Je n'ai pas d'argent », pensait-il, « Je l'ai pas appris le commerce, mais que des combats, et maintenant qu'ils ont fait la paix qu'ils ne veulent pas moi plus longtemps, donc je vois d'avance que je devrai mourir de faim. » Tout à coup, il entendit un froissement, et quand il regarda autour de lui, un homme étrange se présenta devant lui, qui portait un manteau vert et air cossu, mais avait un pied fourchu hideux. « Je sais déjà ce que tu es dans le besoin de », dit l'homme; « L'or et les possessions sont: tu en auras autant que tu peux faire disparaître ce que tu veux faire, mais d'abord je dois savoir si tu peur de l'art, que je ne donner mon argent en vain. » - « Un soldat et la peur - comment ces deux choses vont ensemble? » il a répondu; « Tu peux me mettre à l'épreuve. » - « Très bien, alors, » répondit l'homme, « regard derrière toi. » Le soldat se retourna et vit un grand ours, qui est venu vers lui grogner. "Oho!" cria le soldat, « je chatouiller ton nez pour toi, afin que tu bientôt perdre fantaisie de ton pour grogner, » et il vise à l'ours et tiré par la bouche; il est tombé et ne bougeait plus. « Je vois bien, » dit l'étranger, « que tu es ne manquait pas de courage, mais il y a encore une autre condition que tu auras à accomplir. » - « Si elle ne met pas en danger mon salut, » répondit le soldat, qui savait très bien qui était debout par lui. « Si elle le fait, j'aurai rien à voir avec elle. » - « Tu regarde que pour toi, » répondit Greencoat; « Tu pour les sept années à venir ni laver toi, ni peigne barbe de ton, ni tes cheveux, ni couper les ongles tes, ne dire Paternoster. Je vais te donnera un manteau et un manteau, qui pendant ce temps tu dois porter. Si tu mourras au cours de ces sept années, tu es à moi, si tu subsistes vivant, tu es libre et riche pour démarrer, pour tout le reste de ta vie « . Le soldat a pensé de la grande extrémité dans laquelle il se trouvait maintenant, et comme il avait si souvent allé à la rencontre la mort, il résolut de prendre le risque maintenant, et a accepté les conditions. Le Diable enleva son manteau vert, a donné au soldat, et dit: « Si tu as ce manteau sur ton dos et mettras ta main dans la poche, tu trouve toujours plein d'argent. » Puis il a tiré la peau de l'ours et a dit: « Ce sera ton manteau et ton lit aussi, pour celui-ci tu le sommeil, et aucun autre tu lit tu mensonge, et à cause de ce vêtement; tu seras appelé Bearskin. » Après cela, le soldat diable vanished.The mettre le manteau, se sentait à la fois dans la poche, et a constaté que la chose était vraiment vrai. Puis il a mis sur la peau d'ours et sortit dans le monde, et lui-même apprécié, en s'abstenant de rien qui lui faisait du bien et son mal d'argent. Au cours de la première année de son apparition était passable, mais au cours de la seconde, il a commencé à ressembler à un monstre. Ses cheveux couverts presque tout son visage, sa barbe était comme un morceau de feutre grossier, ses doigts avaient des griffes, et son visage était tellement couvert de saleté que si le cresson avait été semé sur elle, il aurait venir. Si quelqu'un l'a vu, se sont enfuis, mais comme partout il a donné aux pauvres l'argent pour prier qu'il pourrait ne pas mourir au cours des sept années, et comme il a payé bien pour tout ce qu'il a trouvé refuge encore toujours. La quatrième année, il est entré dans une auberge où le propriétaire ne le reçut pas, et ne le laisserait pas même une place dans l'écurie, parce qu'il avait peur des chevaux auraient peur. Mais comme Bearskin passa sa main dans sa poche et en sortit une poignée de ducats, l'hôte se laissa convaincre et lui a donné une chambre dans une toilette sèche. Bearskin a toutefois été obligé de promettre de ne pas se laisser voir, de peur que l'auberge devrait avoir une mauvaise name.As Bearskin était assis seul dans la soirée, et souhaitant du fond de son cœur que les sept années étaient plus, il a entendu un lamentant fort dans une chambre voisine. Il avait un cœur compatissant, donc il a ouvert la porte, et vit un vieux pleurant amèrement l'homme, et se tordant les mains. Bearskin se approcha, mais l'homme sauta sur ses pieds et a essayé de lui échapper. Enfin, quand l'homme aperçut que la voix de Bearskin était humain, il se laisse subjuguer sur, et par mots aimables Bearskin a réussi jusqu'à présent que le vieil homme a révélé la cause de sa douleur. Sa propriété avait diminué loin par degrés, lui et ses filles devrait mourir de faim, et il était si pauvre qu'il ne pouvait pas payer l'aubergiste, et devait être mis en prison. « Si tel est votre seul problème, » dit Bearskin, «J'ai beaucoup d'argent. » Il fit l'aubergiste être amené là, lui a payé et a mis une bourse pleine d'or dans le pauvre vieillard de poche besides.When le vieil homme se vit Débarrassé de ses ennuis, il ne savait pas comment être assez reconnaissant. « Viens avec moi », dit-il à Bearskin; « Mes filles sont tous les miracles de la beauté, choisissez l'un d'entre eux pour toi comme une femme. Quand elle entend ce que tu as fait pour moi, elle ne refusera pas toi. Tu ne dans le regard de la vérité un peu étrange, mais elle va bientôt mettre toi aux droits encore « . Ce plaisir bien Bearskin, et il est allé. Quand l'aîné a vu lui, elle était si terriblement alarmé par son visage qu'elle a crié et se sont enfuis. La seconde était encore et regarda de la tête aux pieds, mais elle a dit: « Comment puis-je accepter un mari qui n'a plus une forme humaine? L'ours rasés qui était autrefois ici et se faisait passer pour un homme me plaisait beaucoup mieux, en tout cas, il portait la robe et des gants blancs hussard. Si elle était rien d'autre que la laideur, je pourrais m'y habituer « . Le plus jeune, cependant, a dit: « Cher père, qui doit être un homme bon de vous avoir aidé à sortir de votre problème, donc si vous l'avez promis une jeune mariée pour le faire, votre promesse doit être tenue. » Il est dommage que le visage de Bearskin était couvert de poussière et les cheveux, car sinon ils auraient pu voir comment il était heureux quand il a entendu ces mots. Il prit un anneau de son doigt, il se brise en deux, et lui donna une moitié, l'autre il a gardé pour lui-même. Il a écrit son nom, cependant, sur sa moitié, et la sienne sur la sienne, et la pria de garder sa pièce soigneusement, puis il prit congé et dit, et si je ne reviens pas, « je dois encore errer pendant trois ans puis, tu es libre, car je serai mort. Mais prier Dieu pour préserver ma vie. »La pauvre fiancée se est habillée tout en noir, et quand elle pensait à son époux futur, les larmes lui vinrent dans les yeux. Rien que du mépris et la moquerie est tombé à son sort de ses sœurs. « Prenez garde », dit l'aîné, « si tu lui as donné ta main, il frappera ses griffes en elle. » - "Il faut se méfier!" ledit deuxième. « Les ours comme des choses douces, et s'il prend goût à toi, il te dévorera. » - « Tu dois toujours faire comme aime-il, » l'aîné a commencé à nouveau, « ou bien il se met à gronder. » Et le second a continué, « Mais le mariage sera un joyeux, pour les ours dansent bien. » La mariée était silencieuse, et ne les a pas laissé son vexent. Bearskin, cependant, a voyagé sur le monde d'un endroit à l'autre, a fait du bien où il a pu, et a donné généreusement aux pauvres qu'ils pourraient prier pour la longueur him.At, comme le dernier jour des sept ans se leva, il est allé une fois plus sur la santé, et s'assis sous le cercle des arbres. Il ne fallut pas longtemps avant que le vent sifflait, et le Diable se présenta devant lui et regarda avec colère; puis il a jeté ses vieilles hardes, et a demandé son vert un retour. « Nous n'avons pas pour autant que cela encore, » répondit Bearskin, « tu dois d'abord me purifier. » Que le diable le veuille ou non, il a été forcé à chercher de l'eau, et laver Bearskin, peigne ses cheveux, et couper ses ongles. Après cela, il ressemblait à un brave soldat, et était beaucoup mieux qu'il ne l'avait jamais été before.When le diable avait disparu, Bearskin était très enjouée. Il est entré dans la ville, mis sur un magnifique manteau de velours, se place dans un carrosse tiré par quatre chevaux blancs, et a conduit à la maison de sa fiancée. Personne ne l'a reconnu, et le conduisit, le père le prit pour un général distingué dans la salle où ses filles étaient assis. Il a été forcé de se placer entre les deux aînés, ils l'ont aidé à vin, lui a donné les meilleurs morceaux de viande, et pense que, dans tout le monde qu'ils avaient jamais vu un homme plus beau. La mariée, cependant, assis en face de lui dans sa robe noire, et ne leva les yeux, ni ne parlait un mot. Quand enfin il a demandé au père s'il lui donnerait une de ses filles à l'épouse, les deux aînés sautèrent, RAN dans leurs chambres à mettre sur les robes splendides, pour chacun d'eux était elle imagina l'élu. L'étranger, dès qu'il était seul avec sa fiancée, sa moitié sorti de l'anneau, et le jeta dans un verre de vin qu'il a atteint à travers la table pour elle. Elle a pris le vin, mais quand elle avait bu, et a trouvé le demi-anneau se trouvant au fond, son cœur se mit à battre. Elle a obtenu l'autre moitié, qu'elle portait sur un ruban autour de son cou, ce qui les a rejoint et a vu que adaptaient parfaitement les deux pièces. Alors il dit: « Je suis ton fiancé marié, que tu as vu comme Bearskin, mais par la grâce de Dieu j'ai à nouveau reçu ma forme humaine, et ont une fois de plus devenir propre. » Il alla jusqu'à elle, l'embrassa, et lui a donné un baiser. En attendant, les deux sœurs sont revenus en grande tenue, et quand ils ont vu que le bel homme était tombé à la part des plus jeunes, et entendu qu'il était Bearskin, ils ont manqué plein de colère et de rage. L'un d'entre eux se sont noyés dans le puits, l'autre se pendre à un arbre. Le soir, on frappa à la porte, et quand l'époux a ouvert, il était le diable dans son habit vert, qui a dit: « Tu vois, je l'ai maintenant obtenu deux âmes à la place de ton un! »
Big Peter et Little Peter	3289	1535	English	Une fois un moment il y avait deux frères, tous deux nommés Peter, et donc le plus âgé a été appelé Big Peter, et le jeune Pierre Petit. Quand son père était mort, Big Pierre lui prit une femme avec beaucoup d'argent, mais Petit Pierre était à la maison avec sa mère, et a vécu sur ses moyens jusqu'à ce qu'il a grandi. Alors, quand il avait l'âge il est entré dans son héritage, puis Big Peter a dit qu'il ne doit pas rester plus longtemps dans la vieille maison et manger la substance de sa mère; « Twere mieux il devrait sortir dans le monde et faire quelque chose pour himself.Yes; Petit Pierre pensait que pas mauvais plan; alors il s'acheta un beau cheval et une charge de beurre et de fromage, et partit à la ville; et avec l'argent qu'il a obtenu pour ses produits, il achète du cognac et du vin et de la bière, et dès que jamais rentré chez lui à nouveau ce fut un tour de la tenue des fêtes et réjouissances; il a traité tous ses anciens amis et voisins, et ils l'ont traité à nouveau; et donc il a vécu dans l'amusement et gambader tant que son argent a duré. Mais quand son dernier shilling dépensé, et le petit Pierre avait pas un sou dans sa bourse, il rentra chez lui à nouveau à sa vieille mère, et rien apporté avec lui mais un veau. Quand le printemps est venu, il se le veau et laissez-paissent sur la prairie de Big Peter. Puis Big Peter a croix et tué le veau d'un seul coup; mais Petit Pierre, il écorché le veau, et accroché la peau dans la salle de bain jusqu'à ce qu'il était bien sec; puis il roula, il fourré dans un sac, et est allé sur le pays en essayant de le vendre; mais partout où il est venu, ils ne se moquaient de lui, et dit qu'ils avaient pas besoin de fumée en cuir de veau. Alors, quand il avait marché sur un long chemin, il est venu à une ferme, et il se et a demandé une nuit d'hébergement. « Non, non, » dit le Goody, "Je ne peux pas vous donner le logement, pour mon mari est en place au Shieling sur la colline, et je suis seul dans la maison vous devez juste essayer d'obtenir un abri à notre prochain voisin;. mais si vous ne prendrez pas, vous pouvez revenir, vous devez avoir une maison sur votre tête, advienne que pourra. »Alors que Petit Pierre passa par la fenêtre du salon, il vit qu'il y avait un prêtre là-dedans, avec qui le Goody faisait joyeux, et elle lui servait jusqu'à la bière et du cognac, et un grand bol de crème anglaise. Mais tout comme le prêtre était assis pour manger et boire, le mari est venu de retour, et dès que jamais l'Goody l'a entendu dans le passage, elle ne tarde pas; elle a pris le bol de crème anglaise, et le mettre sous la grille de cuisine et la bière et du cognac dans la cave, et que pour le prêtre, elle l'a enfermé dans une grande poitrine qui se tenait là. Tout ce petit Pierre se tenait à l'extérieur et a vu, et dès que le mari était bien à l'intérieur, Petit Pierre monta à la porte et a demandé s'il pouvait avoir l'hébergement d'une nuit. « Oui, bien sûr, » dit l'homme, « nous vais vous prendre; » et donc il pria Petit Pierre de s'asseoir à la table et manger. Oui, Petit Pierre est assis et a pris avec lui en cuir de veau, et posé en son feet.So, quand ils étaient assis un moment, Petit Pierre se mit à murmurer à sa peau. "Que dis-tu maintenant? Ne vous tenez votre langue? » dit Petit-Pierre. « Qui est-ce que vous parlez avec? » demanda l'homme. « Oh, » répondit Petit Pierre, «c'est seulement une spae-fille que j'ai dans ma peau de veau. » « Et qu'est-ce qu'elle prie SPAé? » demanda à nouveau l'homme. « Pourquoi, dit-elle que personne ne peut dire qu'il n'y a pas un bol de crème anglaise debout sous la grille », a dit Petit Pierre. « Elle peut SPAé autant qu'elle plaît, » répondit l'homme « , mais nous n'avons pas eu custards dans cette maison pendant un an et un jour »Mais Pierre le supplia qu'à regarder, et il l'a fait. et il a trouvé la crème-bol. Alors, ils ont commencé à faire la fête avec elle, mais comme ils se sont assis et ont pris leurs aises, Peter marmonna quelque chose de nouveau à la peau de veau. « Chut! » il a dit: « tu ne peux pas tenir votre mâchoire? » « Et qu'est-ce que la prière spae-dire jeune fille maintenant? » demanda l'homme. « Oh, elle dit que personne ne peut dire qu'il n'y a pas l'eau de vie et de la bière debout juste sous la trappe qui descend dans la cave », répondit Pierre. "Eh bien, si elle n'a jamais spaed mal dans sa vie, elle spaes mal maintenant « , dit l'homme. « ! Brandy et bière pourquoi, je ne peux pas appeler à l'esprit le jour où nous avons eu des choses dans la maison » « Il suffit de regarder », a déclaré Peter; et l'homme l'a fait, et là, bien sûr, il a trouvé la boisson, et vous pouvez fancy comment joyeux et joyeux qu'il était. « Qu'avez-vous donner à cette jeune fille-spae? » dit l'homme, « car je dois l'avoir, tout ce que vous demandez pour elle. » « Elle m'a laissé par mon père », dit Peter, « et elle ne m'a pas coûté beaucoup. Pour vous dire la vérité, je » ve pas grand esprit à part avec elle, mais, tout de même, vous pouvez l'avoir, si vous me laisser, au lieu de lui, ce vieux coffre qui se trouve dans le salon, là-bas. « » verrouillé de la poitrine et la clé perdu « , a crié la vieille dame. « Je vais le prendre sans la clé, que je veux », dit Peter.And afin que lui et l'homme bientôt frappé le marché. Peter a une corde au lieu de la clé, et l'homme l'a aidé à obtenir la poitrine sur son dos, puis au loin il déconcerté avec elle. Alors, quand il avait marché un peu, il est venu sur un pont et sous le pont a couru une rivière dans un tel courant de tête baissée, il bondit et fait mousser, et fait un tel bruit, que le pont secoua de nouveau. « Ah! » dit Peter, « que l'eau de vie qui brandy! Maintenant, je peux sentir que j'ai eu une baisse trop. Quel est le bien de mon traîner cette poitrine au sujet? Si je ne l'avais pas été ivre et fou, je ne serais pas allé et troqué loin ma maiden spae-pour elle. Mais maintenant, ce coffre sortira dans la rivière cette minute. « Et qu'il a commencé à dénouer la corde. » au! au! faire pour l'amour de Dieu m'a libéré. ​​la vie du prêtre est en jeu, il est que vous avez dans la poitrine «cria quelqu'un à l'intérieur « Ce doit être le Deil lui-même », a dit Peter, » qui veut me faire croire qu'il est devenu prêtre, mais s'il fait lui-même prêtre ou le greffier, il va à la rivière. « » Oh, non! oh non! » rugit le prêtre. « Le curé est en jeu. Il était en visite à la Goody pour la santé de son âme, mais son mari est rude et sauvage, et elle a dû me cacher dans la poitrine. Ici, j'ai une montre en or et une montre en argent dans mon porte-;. vous aurez tous les deux, et huit cents dollars à côté, si vous ne me laisser sortir « » non, non », dit Pierre; « Est-ce vraiment votre révérence après tout? » et qu'il prit une pierre, et frappa le couvercle de la poitrine en morceaux. Le prêtre est sorti, et il hors domicile mis à sa parsonage à la fois rapide et léger, car il n'avait plus ses montres et de l'argent pour lui peser down.As pour Petit Pierre, il rentra chez lui, et dit à Big Peter, " Il y avait une bonne vente à jour pour le marché de veaux. « » Pourquoi, qu'est-ce que vous obtenez pour votre un loques, maintenant? » demanda Big Peter. « Tout autant que cela valait la peine. Je suis arrivé huit cents dollars pour elle, mais plus gros et plus robustes veaux de peaux alla chercher deux fois plus », dit Petit Pierre, et a montré ses dollars. » « Twas bien vous me l'a dit, » a répondu Big Peter, qui est allé et égorgé tous ses kine et des veaux, et partit sur la route de la ville avec leurs peaux et cuirs. Donc, quand il est arrivé sur le marché, et les tanneurs a demandé ce qu'il voulait pour ses peaux, Big Peter a dit qu'il doit avoir huit cents dollars pour les petits, et ainsi de suite, de plus en plus, pour les grands. Mais les gens ne se mit à rire et fait partie de lui, et a dit qu'il ne devrais pas venir là-bas; il ferait mieux de se transformer en la maison de fous pour une meilleure affaire, et il a vite découvert comment les choses avaient disparu, et que le petit Peter Himi avait joué un tour. Mais en rentrant chez lui à nouveau, il n'a pas la voix douce très, et il jura et maudit; donc l'aider, s'il ne frapperait pas Petit Pierre morte cette nuit. Tout ce petit Pierre se leva et écouté; et ainsi, quand il était allé se coucher avec sa mère, et la nuit avait porté sur un peu, il la pria de changer de côté avec lui, car il était presque gelée, dit-il, et peut-être « twas plus chaud suivant la mur. Oui, elle a fait cela, et dans peu de temps est venu Big Peter avec une hache à la main, et se glissa au chevet, et d'un seul coup coupé de head.Next le matin de sa mère, en a peu Peter dans le sitting- Big Peter . chambre « mieux le ciel et vous aider », at-il dit; « Vous qui avez coupé la tête de notre mère hors tension. Le shérif ne sera pas trop heureux d'apprendre que vous payez douaire de la mère de cette façon. » Puis Big Peter a tellement peur, être supplié Petit Pierre, pour l'amour de Dieu, de ne rien dire ce qu'il savait. S'il ne le faire, il doit avoir huit cents dollars.Well, Petit Pierre a balayé l'argent; mettre la tête de sa mère à nouveau sur son corps; mettre sa main sur un traîneau, et ainsi l'attira sur le marché. Là, il l'mis en place avec une pomme-panier sur chaque bras, et une pomme dans chaque main. Par et par vint une marche le long skipper; il pensait qu'elle était une pomme-femme, et a demandé si elle avait des pommes à vendre, et combien il pourrait avoir pour un sou. Mais la vieille femme ne répondit pas. Donc, le patron a demandé à nouveau. Non! elle avait pas un mot à dire pour elle-même. « Combien puis-je avoir un sou? » il gueulait la troisième fois, mais la vieille dame se redressa de boulon, comme si elle ne l'a vu ni entendu ce qu'il a dit. Puis le capitaine a volé dans une telle rage qu'il lui a donné un sous l'oreille, et ainsi de suite roulé sa tête sur la place du marché. À ce moment-là, est venu en petit Pierre d'un bond; il est tombé à pleurer et se lamenter, et a menacé de faire le skipper intelligent pour elle, pour avoir traité sa vieille mère sa mort-coup. « Cher ami, ne détiennent que votre langue sur ce que vous savez », a déclaré le skipper, « et vous . aura huit cents dollars « Et ils l'ont fait up.When Petit Pierre est rentré à nouveau, dit-il à Big Peter, - » Les vieilles femmes vont chercher un prix bien au marché aujourd'hui, je suis huit cents dollars pour la mère; juste regard «et donc il lui a montré l'argent. » « Twas bien je suis venu le savoir « , a déclaré Big Peter.Now vous devez savoir qu'il avait une vieille belle-mère, donc il a pris et l'a tuée de la main, et se dirigea hors de la vendre. Mais quand ils ont entendu comment il allait essayer de vendre des cadavres, les voisins étaient pour lui remettre au shérif, et il était autant qu'il pouvait faire pour sortir de la scrape.When Big Peter rentré à la maison à nouveau, il était si Wroth et fou contre Pierre Petit, il a menacé de le frapper mort là-bas et puis; il n'a pas besoin d'espérer miséricorde, mourir, il faut. « Eh bien, eh bien, » dit Petit Pierre « , qui est la façon dont nous devons tous marcher péniblement, et entre aujourd'hui et demain il y a seulement une nuit à venir. Mais si je doit partit maintenant, je n'ai qu'une chose à demander,. trucs moi dans ce sac qui pèse là-bas, et prendre et me jeter dans la rivière "Eh bien, Big Peter avait rien à dire contre cela; il l'a fourré dans le sac, et partit. Mais il n'était pas allé loin sur son chemin avant son entrée dans son esprit qu'il avait oublié quelque chose qu'il doit revenir chercher; Pendant ce temps, il a mis le sac par le côté de la route. Juste à ce moment est venu un homme conduisant un troupeau de graisse fine des moutons «au Royaume-venir, au Paradis, au Royaume-venir, au Paradis », rugit Petit Pierre, qui se trouvait à l'intérieur du sac, et qu'il a gardé brailler et beuglant sur «mayn't Je reçois la permission d'aller avec vous? » demanda l'homme qui a conduit les brebis. « Bien sûr, vous pouvez, » dit le petit Pierre. « Si vous ne Défaire le sac, et le fluage en elle, à ma place, vous allez bientôt y arriver. Quant à moi, je ne me dérange pas Biding ici jusqu'à la prochaine fois, que je ne le fais pas. Mais vous devez garder à appeler les mots que j'engueulé, sinon vous ne serez pas aller au bon endroit »Puis l'homme délié le sac, et m'y suis mis à la place de Petit Pierre. Pierre attaché le sac à nouveau, et l'homme a commencé à brailler out, - « au Royaume-venir, au Paradis, au Royaume-venir, au Paradis », et à ce texte qu'il stuck.When Pierre lui avait obtenu bien dans le sac, il ne tarde pas; il est parti avec le troupeau de moutons, et bientôt mettre un bon bout de la route derrière lui. Pendant ce temps, le dos est venu Big Peter, a pris le sac sur ses épaules, et portait à travers le pays à la rivière, et tout le temps qu'il est allé, le bouvier assis à l'intérieur engueulade, - "au Royaume-venir, au Paradis, au Royaume -Venez, au Paradis "" Oui, oui », dit Big Peter; « Maintenant essayer de trouver le chemin pour vous-même; » et qu'il l'a jeté dehors dans le stream.So quand Big Peter avait fait, et allait à la maison, qui doit-il dépasser mais son frère, qui est allé le long de la conduite du troupeau de moutons devant lui. Big Peter pouvait à peine croire ses yeux, et a demandé comment Petit Pierre était sorti de la rivière, et d'où le beau troupeau de moutons est venu. « Ah! » dit Petit Pierre, « que tout était un bon tour fraternel que vous me l'avez fait quand vous me jeté dans la rivière je tombai jusqu'au fond comme une pierre, et là je viens de faire voir des troupeaux de moutons;. vous croirais rare maintenant , qu'ils vaquent là-bas par des milliers, un troupeau plus gros que l'autre. Et il suffit de regarder ici! voici toisons pour vous! « » Eh bien, » dit Big Peter, « Je suis très content que vous me dit. » donc, au large il a couru chez sa vieille dame; fit son venir avec lui à la rivière; se glissa dans un sac, et lui ordonna de se hâter de l'attacher, et le jeter sur le pont. « Je vais après un troupeau de moutons », dit-il, « mais si je reste trop longtemps, et vous pensez que je peux « t get avec le troupeau par moi-même, sauter un peu plus et aide moi, entendez-vous « » Eh bien, ne pas rester trop longtemps », dit sa femme, « pour mon coeur est fixé en voyant les moutons. » Il elle se leva et attendit un moment, mais elle pensait peut-être son mari ne pouvait pas garder bien ensemble le troupeau, et si elle a sauté vers le bas après him.And si petit Pierre a été débarrassé de tous, et la ferme et des champs est venu à lui comme héritier, et les chevaux et le bétail aussi; et, d'ailleurs, il avait de l'argent dans sa poche pour acheter du lait kine pour attacher dans son étable.
Barbe bleue	3356	312	English	Il y avait une fois un homme qui avait de belles maisons, à la fois en ville et pays, beaucoup d'argent et plaque d'or, meubles brodés, et carrosses dorés sur tout l'or. Mais cet homme était si malheureux que d'avoir une barbe bleue, ce qui le rendait si laid que toutes effroyablement les femmes et les filles se sont enfuis de him.One de ses voisins, une dame de qualité, avait deux filles qui étaient beautés parfaites. Il voulait d'elle l'un d'entre eux dans le mariage, laissant son choix qui des deux elle donner à lui. Aucun d'entre eux lui aurait, et ils l'ont envoyé en arrière et en avant l'un à l'autre, ne pas être en mesure de supporter les pensées d'épouser un homme qui avait une barbe bleue. Ajoutant à leur dégoût et l'aversion était le fait qu'il avait déjà été marié à plusieurs femmes, et personne ne savait ce qui était devenu de them.Blue Barbe, pour engager leur affection, les a pris, avec leur mère et trois ou quatre dames de leur connaissance , avec d'autres jeunes du quartier, à l'une de ses maisons de campagne, où ils sont restés un tout le temps week.The a été rempli avec les parties, la chasse, la pêche, la danse, la joie, et festoyer. Personne ne se mit au lit, mais tout a passé la nuit en rallye et en plaisantant entre eux. Bref, tout a réussi si bien que la plus jeune fille a commencé à penser que n'était pas si bleu après tout, et qu'il était un gentleman.As civil puissant dès leur retour à la maison, le mariage a été conclu la barbe de l'homme. Environ un mois après, la Barbe bleue dit à sa femme qu'il était obligé de faire un voyage de pays pendant six semaines au moins, au sujet des affaires de conséquence une très grande. Il lui voulait se détourner en son absence, d'envoyer à ses amis et connaissances, de les prendre dans le pays, si elle le voulait, et de faire la bonne humeur partout où elle était. « Ici, » dit-il, » sont les clés les deux grandes armoires, où j'ai mon meilleur meubles ce sont à mon assiette d'argent et d'or, ce qui est pas tous les jours en cours d'utilisation ces ouvrir mes coffres, qui détiennent mon argent, tant d'or et d'argent,... ces mes écrins de bijoux et c'est la clé principale à tous mes appartements Mais pour ce petit ici, il est la clé du placard à la fin de la grande salle au rez-de-chaussée ouvert tous;.. Allez dans chacun d'entre eux, sauf que petit placard, que je vous interdis, et défends de manière à ce que, si vous arrive d'ouvrir, vous pouvez vous attendre ma juste colère et le ressentiment. »elle a promis d'observer, très exactement, tout ce qu'il avait ordonné. Puis il, après avoir embrassée, entré dans son entraîneur et ses voisins a procédé de journey.Her et de bons amis n'a pas attendu d'être envoyé par la dame nouvellement mariée. Ils étaient impatients de voir tous les meubles riche de sa maison, et n'avaient pas osé venir alors que son mari était là, à cause de sa barbe bleue, ce qui leur faisait peur. Ils couraient dans toutes les chambres, placards et armoires, qui étaient tous si bien et riche qu'ils semblaient dépasser un another.After, ils montèrent dans les deux chambres grandes, qui contenaient les meilleurs et les plus riches meubles. Ils ne pouvaient pas assez admirer le nombre et la beauté de la tapisserie, des lits, des canapés, des armoires, des stands, des tables et des verres à la recherche, dans lequel vous pourriez vous voir de la tête aux pieds; certains d'entre eux ont été encadrées avec du verre, d'autres avec de l'argent, clair et doré, le plus beau et le plus magnifique qu'ils avaient jamais seen.They ne cessa de prôner et d'envie le bonheur de leur ami, qui entre temps en aucune façon se détournée dans regardant toutes ces choses riches, à cause de l'impatience qu'elle devait aller ouvrir le placard au rez-de-chaussée. Elle était tellement pressé par sa curiosité que, sans considérer qu'il était très impoli pour elle de quitter sa compagnie, elle descendit un petit escalier arrière, et avec une telle hâte excessive qu'elle faillit tomber et lui a brisé neck.Having venir au porte du placard, elle a fait un arrêt pendant un certain temps, la réflexion sur les ordres de son mari, et compte tenu de ce malheur pourrait lui assister si elle était désobéissant; mais la tentation était si forte qu'elle ne pouvait surmonter. Elle a ensuite pris la petite clef, et l'ouvrit, tremblant. Au début, elle ne pouvait rien voir clairement, parce que les fenêtres étaient fermées. Après quelques instants, elle a commencé à percevoir que le sol était tout recouvert de sang coagulé, sur lequel jeter les corps de plusieurs femmes mortes, à distance contre les murs. (Ce sont toutes les femmes que Barbe Bleue avait marié et père assassiné, l'un après l'autre.) Elle pensait qu'elle aurait dû mourir de peur, et la clé, qu'elle, tiré de la serrure, est tombé de son hand.After ayant un peu récupéré sa grande surprise, elle a pris la clé, a fermé la porte, et monta dans sa chambre pour récupérer; mais elle ne pouvait pas, tant elle était effrayée. Ayant observé que la clé du placard était tachée de sang, elle a essayé deux ou trois fois de l'essuyer; mais le sang ne sortait pas; en vain avait-elle le laver, et même le frotter avec du savon et du sable. Le sang est resté encore, la clé était magique et elle n'a jamais pu le faire assez propre; quand le sang a disparu au large d'un côté, il est venu à nouveau sur la other.Blue Barbe revint de son voyage le même soir, en disant qu'il avait reçu des lettres sur la route, l'informant que l'affaire qu'il allait avait conclu à son avantage . Sa femme a fait tout ce qu'elle pouvait pour le convaincre qu'elle était très heureuse de son rapide return.The lendemain matin, il lui a demandé les clés, qu'elle lui a donné, mais d'une main tremblante qu'il facile à deviner ce qui était arrivé. "Qu'est-ce que ! » dit-il, « est pas la clé de mon placard parmi les autres? » « Je dois », dit-elle, « ont laissé en haut sur la table. » « Fail pas », dit la Barbe-Bleue « à elle pour me mettre à une fois. "Après plusieurs allées et arrière de l'avant, elle a été forcée de lui apporter la clé. Barbe-Bleue, ayant très attentivement estimé, dit à sa femme: « Pourquoi est-il du sang sur la clé? » « Je ne sais pas, » cria la pauvre femme, plus pâle que la mort. « Tu ne sais pas! » répondit Barbe-Bleue. « Je sais très bien vous êtes entré dans le placard, vous ne marchait pas très bien, madame,.? Tu revenir en arrière et prendre votre place parmi les dames que vous avez vu là-bas. » Là-dessus, elle se jeta aux pieds de son mari, et lui demanda son pardon avec tous les signes d'un vrai repentir, jurant qu'elle ne serait jamais plus désobéissants. Elle aurait fondu un rocher, si belle et triste qu'elle était; mais la Barbe bleue avait un cœur plus dur que tout le rock! « Tu dois mourir, madame, » dit-il, « à la fois. » « Depuis que je dois mourir, » répondit-elle (en regardant sur lui avec ses yeux baignés de larmes), " donnez-moi un peu de temps pour dire mes prières. « » Je vous donne, » répondit la Barbe-bleue « un demi-quart d'heure, mais pas un instant plus. » Quand elle était seule, elle appela sa sœur, et dit elle, « Sœur Anne » (c'était son nom), « allez, je vous prie, au sommet de la tour, et regarder si mes frères ne viennent pas. ils me ont promis qu'ils allaient venir aujourd'hui, et si vous les voir, leur donner un signe de se hâter. »Sa sœur Anne monta au sommet de la tour, et la pauvre femme affligée criait de temps en temps, « Anne, ma sœur Anne, voyez-vous quelqu'un à venir? » et sœur Anne a dit: « Je ne vois un nuage de poussière au soleil, et l'herbe verte. » en attendant la Barbe bleue, tenant un grand sabre à la main, cria aussi fort qu'il pouvait brailler à sa femme, " descends instantanément, ou je viendrai à vous. « » Encore un moment, si vous s'il vous plaît « , dit sa femme; puis elle criait très doucement, « Anne, ma sœur Anne, ne vous voyez tout le monde à venir? » Et sœur Anne répondit: « Je ne vois rien, mais un nuage de poussière au soleil, et l'herbe verte. » «Descends vite, « cria Barbe-bleue « ou je viendrai à vous » » Je viens, » répondit sa femme. puis elle a pleuré, « Anne, ma sœur Anne, ne voyez-vous pas que quelqu'un à venir? » « Je vois, » répondit sœur Anne, « un grand nuage de poussière nous approcher. » « Sont-ils mes frères? » «Hélas, pas mon chère sœur, je vois un troupeau de moutons. « » Veux-tu pas descendre? » Cried Barbe Bleue. « Encore un moment », dit sa femme, puis elle a crié, « Anne, ma sœur Anne, ne vous voyez rien venir? » « Je vois », dit-elle, « deux cavaliers, mais ils sont encore grande hors route. « » Dieu soit loué », répondit la pauvre femme avec joie. « Ce sont mes frères. Je les ferai signe, aussi bien que je peux pour eux de se hâter. » Puis Barbe Bleue engueulé si fort qu'il fait trembler toute la maison. La femme en détresse est descendu, et se jeta à ses pieds, tout en larmes, avec ses cheveux sur ses épaules. « Ce ne veut rien dire », dit Barbe-Bleue. "Tu dois mourir!" Puis, en prenant la main sur ses cheveux d'une main, et en soulevant l'épée avec l'autre, il se préparait à frapper de la tête. La pauvre dame, se tournant vers lui, et en le regardant avec les yeux mourants, le pria de lui permettre un petit moment pour se rappeler. « Non, non, » dit-il, « Mets-toi à Dieu », et était prêt à strike.At l'instant même il y avait un frapper fort à la porte que la Barbe bleue fait un arrêt brusque. La porte a été ouverte, et deux cavaliers entra. Dessin leurs épées, ils ont couru directement à la Barbe-Bleue. Il les connaissait être les frères de sa femme, l'un Dragoon, l'autre mousquetaire; de sorte qu'il est enfuie immédiatement pour se sauver; mais les deux frères poursuivis et l'atteignit avant qu'il ne puisse accéder aux marches du perron. Puis ils ont couru leur épée à travers son corps et l'ont laissé mort. La pauvre femme était presque aussi morte que son mari, et n'avait pas assez de force pour se lever et accueillir sa brothers.Blue Barbe avait pas d'héritiers, et que sa femme est devenue maîtresse de tous ses biens. Elle a fait usage d'une partie de celui-ci de se marier sa sœur Anne à un jeune homme qui l'avait aimée longtemps; une autre partie à acheter les commissions de capitaines pour ses frères, et le reste à se marier à un homme très digne, qui lui faisait oublier le temps malade, elle avait passé avec Blue Beard.Moral: Curiosité, malgré son appel, souvent conduit à profond regret. Au mécontentement de beaucoup une jeune fille, son plaisir est de courte durée. Une fois satisfait, il cesse d'exister, et coûte toujours morale dearly.Another: Appliquer la logique à cette sombre histoire, et vous assurer qu'il a eu lieu il y a plusieurs années. Aucun mari de notre époque serait si terrible que de demander l'impossible de sa femme, ne serait-il un tel malcontent jaloux. Car, quelle que soit la couleur de la barbe de son mari, la femme d'aujourd'hui lui faire savoir qui est le maître.
Bottes et ses frères	3288	577	English	Une fois un moment il y avait un homme qui avait trois fils, Pierre, Paul et Jean. John était Bottes, bien sûr, parce qu'il était le plus jeune. Je ne peux pas dire que l'homme avait quelque chose de plus que ces trois fils, car il avait pas un sou de se frotter contre une autre; et donc il a dit à ses fils encore et encore ils doivent aller dans le monde et essayer de gagner leur pain, car à la maison il n'y avait rien à rechercher, mais mourir de faim à death.Now, un peu au large de la maison de l'homme était la le palais du roi, et vous devez savoir, juste contre les fenêtres du roi un grand chêne avait vu le jour, ce qui était si gros et grand, qu'il a emporté toute la lumière du palais du roi. Le roi avait dit qu'il donnerait beaucoup, beaucoup de dollars à l'homme qui pouvait tombé du chêne, mais personne ne suffisait homme pour cela, car, dès que jamais une puce du tronc du chêne envolé, deux ont grandi à sa place. Un puits, aussi, le roi avait creusé, qui était à l'eau de retenue pour toute l'année; pour tous ses voisins avaient des puits, mais il avait pas, et qu'il pensait dommage. Le roi a dit qu'il donnerait quelqu'un qui pourrait lui creuser un tel bien que détiendrait l'eau pour une toute l'année, à la fois l'argent et des biens; mais personne ne pouvait le faire, était pour le palais du roi haut, haut sur une colline, et ils n'avaient pas creusé quelques pouces avant de venir sur les vivants rock.But que le roi avait mis son cœur d'avoir ces deux choses fait, il l'avait remis au loin, dans toutes les églises de son royaume, que celui qui pourrait tombé le grand chêne dans la cour du roi, et lui faire un puits qui contenir de l'eau toute l'année, devrait avoir la princesse et la moitié du royaume. Eh bien, vous savez peut-être facilement il y avait plus d'un homme qui est venu tenter sa chance; mais pour leur piratage et taillants, et tout en creusant et en Fouille, il était pas bon. Le chêne est devenu plus grand et plus robuste à chaque coup, et le rocher n'a pas obtenu plus tendre non plus. Alors un jour, ces trois frères pensaient qu'ils avaient mis hors et essayer aussi, et leur père avait pas un mot contre elle; car même s'ils n'ont pas la princesse et la moitié du royaume, il peut arriver qu'ils pourraient se faire une place quelque part avec un bon maître; et qui était tout ce qu'il voulait. Alors, quand les frères ont dit qu'ils pensaient d'aller au palais, leur père a dit « oui » à la fois. Alors Pierre, Paul et Jack partit de leur home.Well, ils n'étaient pas allés bien avant leur arrivée dans un bois de sapin, et le long d'un côté de celui-ci se dressait une colline escarpée côté, et comme ils sont allés, ils entendu havage quelque chose et bidouiller sur la colline parmi les arbres. « Je me demande maintenant ce qu'il est qui est taillants loin là-haut », a dit Jack. « Tu es toujours si habile avec vos wonderings », a déclaré Pierre et Paul, tant au une fois que. « Quelle merveille est-il, je vous prie, qu'un bûcheron doit se lever et pirater sur une colline côté » « Pourtant, je voudrais voir ce qu'il est, après tout », a déclaré Jack; . Et il est allé jusqu'à « Oh, si vous êtes enfant un « sergé-vous bien d'aller prendre une leçon, » engueuler ses frères après him.But Jack ne se souciait pas de ce qu'ils ont dit; il a grimpé la colline escarpée côté vers l'endroit où le bruit est venu, et quand il a atteint la place, que pensez-vous qu'il a vu? pourquoi, une hache qui se tenait là le piratage et taillants, tout lui-même, au tronc d'un sapin. « Bonjour! » dit Jack. « Alors, vous vous tenez ici tout seul et HEW, pensez-vous? » « Oui, ici, je me suis tenu taillai et piraté un long, très longtemps, vous attend », dit le Ax. "Eh bien, je suis enfin là, « dit Jack, comme il a pris la hache, il arraché son Haft, et farcie à la fois la tête et Haft dans son wallet.So quand il a à nouveau à ses frères, ils ont commencé à railler et se moquer de lui. » et maintenant, qu'est-ce drôle est-ce que vous avez vu là-haut sur la colline du côté? » ils ont dit. « Oh, ce fut seulement une hache que nous avons entendu », a déclaré Jack.So quand ils étaient allés un peu plus loin, ils sont venus sous un éperon abrupt du rocher, et là ils ont entendu quelque chose à creuser et pelleter. "Je me demande maintenant «a dit Jack, « ​​ce qu'il est en train de creuser et pelleter, là-haut au sommet du rocher. » « Ah, tu es toujours si intelligent avec vos wonderings », a déclaré Pierre et Paul à nouveau », comme si vous ne a entendu un pic de piratage et coups de bec à un arbre creux. « » Eh bien, eh bien, » dit Jack, « ​​Je pense que ce serait un morceau de plaisir juste pour voir ce qu'il est vraiment. » et hors il se mit à grimper la roche, tandis que les autres se mirent à rire et fait partie de lui. Mais il ne se souciait pas un peu pour cela; jusqu'à il clomb, et quand il est arrivé près du sommet, que pensez-vous qu'il a vu? Pourquoi, un chat qui étaient là, creuser et Fouille. « Bonjour! » dit Jack. « Alors, vous vous tenez ici tout seul, et creuser et creuser! » « Oui, c'est ce que je fais », dit le Spade, « et c'est ce que je l'ai fait beaucoup une longue journée, vous attend. » "Eh bien, ici Je suis, » dit Jack à nouveau, comme il a pris la pelle et il a frappé au large de sa poignée, et le mettre dans son portefeuille, puis à nouveau à ses frères. « Eh bien, qu'est-ce, si rare et étrange », a déclaré Peter et Paul, « que vous avez vu là-haut au sommet du rocher? » « Oh, » dit Jack, « ​​rien de plus qu'un chat, c'était ce que nous avons entendu » ils sont allés à nouveau un bon bout, jusqu'à ce qu'ils sont venus. à un ruisseau. Ils avaient soif, tous les trois, après leur longue marche, et ils poser à côté du ruisseau pour prendre un verre. « Je me demande maintenant, » dit Jack, « ​​où toute cette eau vient. » «Je me demande si vous êtes droit dans votre tête « , a déclaré Pierre et Paul dans un souffle. « Si vous n'êtes pas fou déjà, vous fou très bientôt, avec vos wonderings où le ruisseau vient, en effet Avez-vous jamais entendu comment l'eau monte d'une source dans la terre.!? » «Oui, mais je ai une grande envie de voir où ce ruisseau vient « , a dit Jack.So à côté du ruisseau jusqu'à il allait, malgré tout ce que ses frères braillé après lui. Rien ne pouvait l'arrêter. Il continua. Alors, comme il est allé et haut, le ruisseau est devenu plus petit et plus petit, et enfin, un peu de chemin plus loin, que pensez-vous qu'il a vu? Pourquoi, un grand noyer, et hors de l'eau que coula. « Bonjour! » Jack dit à nouveau. « Vous mentez ici, et filet et délabrée tout seul? » « Oui, je le fais », a déclaré le noyer; « Et ici je coula et exécuter ce nombre une longue journée, vous attend. » « Eh bien, je suis ici », dit Jack, comme il a pris un morceau de mousse, et bouché le trou, que le mightn de l'eau » t RUPTURE. Puis il a mis le noyer dans son portefeuille, et courut à ses frères. « Eh bien, maintenant », dit Pierre et Paul, « avez-vous découvert où l'eau vient? Un spectacle rare, il doit avoir été! » «Oh, après tout, ce ne fut que d'un trou, il a manqué de « , a déclaré Jack; et pour que les autres se mirent à rire et fait partie de lui à nouveau, mais Jack n'a pas l'esprit un peu. « Après tout, j'ai eu le plaisir de le voir », a déclaré he.So quand ils étaient allés un peu plus loin, ils sont venus le palais du roi; mais comme tout le monde dans le royaume avait entendu comment ils pourraient gagner la princesse et la moitié du royaume, si elles ne pouvaient tombé le grand chêne et creuser bien du roi, tant était venu tenter leur chance que le chêne était maintenant deux fois plus gros et grand comme il l'avait été dans un premier temps, deux puces ont augmenté pour tous ceux qu'ils creusa avec leurs axes, comme je vous ose dire tout garder à l'esprit. Le roi avait maintenant posé en guise de punition, que si quelqu'un a essayé et ne pouvait pas le chêne est tombé, il devrait être mis sur une île stérile, et ses deux oreilles pour se déconnecter. Mais les deux frères ne se laissent pas avoir peur de cela; ils étaient tout à fait sûr qu'ils pourraient le chêne est tombé, et Pierre, comme il était le plus âgé, était d'essayer sa main d'abord; mais il est allé avec lui comme avec tous les autres qui avaient creusé au chêne; pour chaque puce, il découpe, deux ont grandi à sa place. Ainsi, les hommes du roi le saisit, et coupé de ses deux oreilles, et le mettre sur le island.Now Paul, il était de tenter sa chance, mais il Fared la même chose; quand il avait deux ou trois taillé coups, ils ont commencé à voir le chêne grandir, et ainsi les hommes du roi le saisit aussi, et clipsés ses oreilles, et le mit sur l'île; et ses oreilles, ils clipsés plus, parce qu'ils ont dit qu'il aurait dû prendre une leçon de son brother.So maintenant Jack était d'essayer. "Si vous ressemblerez un mouton marqué, nous sommes tout à fait prêts à couper vos oreilles à la fois, puis vous vous épargner pris la peine « , a dit le roi, car il était en colère contre lui pour l'amour de ses frères. « Eh bien, je voudrais juste essayer d'abord », dit Jack, et il a obtenu un congé. Puis il prit sa hache de son portefeuille; et équipée à son Haft. « Hew loin! » dit-il à sa hache; et loin il tailla, ce qui rend les copeaux volent à nouveau, de sorte qu'il ne fallut pas longtemps avant que vers le bas est venu le oak.When qui a été fait, Jack a sorti sa pelle, et monté sur la poignée. « Creusez! » dit-il à la bêche; et donc la pelle a commencé à creuser et creuser jusqu'à ce que la terre et la roche a volé en éclats, et il avait bien vite creusé, vous pouvez think.And quand il avait obtenu aussi grand et profond comme il a choisi, Jack a sorti . son noyer et posé dans un coin du puits, et a tiré le bouchon de mousse sur « Trickle et courir », a déclaré Jack; et ainsi l'écrou coula et RAN, jusqu'à ce que l'eau a jailli hors du trou dans un cours d'eau, et en peu de temps le puits a été brimfull.Then Jack avait abattu le chêne qui ombrageait le palais du roi, et creusé un puits dans le Palace- cour, et il a obtenu la princesse et la moitié du royaume, comme le roi avait dit; mais il a eu la chance de Pierre et Paul qu'ils avaient perdu leurs oreilles, sinon qu'ils avaient entendu chaque heure et jour comment chacun a dit: « Eh bien, après tout, Jack n'a pas été tellement hors de son esprit quand il a à se demander. "
Bottes et son équipage	3308	513A	English	Une fois un moment il y avait un roi, et que le roi avait entendu parler d'un navire qui est allé aussi vite par terre comme il l'a fait par l'eau; donc il a mis son cœur d'avoir navire un tel, et il a donné sa parole que l'homme qui pourrait construire devrait avoir la princesse et la moitié du royaume. Et cette promesse qu'il avait faite dans chaque église paroissiale dans le royaume, et à chaque réunion de la paroisse. Il y avait beaucoup qui ont essayé leurs mains vous pouvez fantaisie, car il était une chose agréable d'avoir la moitié du royaume, et il était courageux pour obtenir la princesse dans le marché, mais il est allé mal avec la plupart des them.So il y avait trois frères loin dans le bois; l'aîné a été appelé Pierre, le second Paul, et le plus jeune Osborn Bottes, parce qu'il était à jamais assis et arrachages dans les cendres. Mais il se trouve que le dimanche, quand a été remis, il était à l'église aussi la promesse du roi. Alors, en rentrant chez lui et a raconté l'histoire, son frère aîné, Pierre, pria sa mère pour la nourriture, car il était décidé à partir, et de tenter sa chance, s'il ne pouvait pas construire le navire et gagner la princesse et la moitié le domaine. Alors, quand il avait obtenu son portefeuille complet, il se dirigea hors de la ferme, et sur le chemin, il rencontra un vieux, vieillard, qui était si courbé et wretched.'Whither loin? demanda le vieux man.'Oh! dit Pierre, je suis hors du bois pour faire un plat pour mon père, car il ne aime pas manger dans le même plat avec nous. '' Un plateau, il est, dit l'homme; «Mais ce que vous avez dans votre sac? 'Muck, dit Peter.'Muck il est, dit l'homme, et ils parted.So Peter Strode sur jusqu'à ce qu'il est venu à un bosquet de chênes, puis il est tombé hachage et menuiserie, mais pour tous ses havage et tout son qu'il pouvait tourner la menuiserie à rien, mais plat après plat. Alors, quand il a vers la mi-journée, il allait prendre une collation, et a ouvert son porte-monnaie. Mais il n'y avait pas un morceau de nourriture, et comme il avait rien à manger, et n'a pas eu le mieux avec le charpentier, il se lasse du travail, et a pris sa hache et porte-monnaie sur le dos et se dirigea hors domicile à sa mère again.Next Paul était pour partir à essayer s'il avait un peu de chance dans la construction navale, et pourrait gagner la fille et la moitié du royaume du roi. Lui aussi, supplia sa mère pour la nourriture, et quand il avait obtenu ce qu'il a jeté son portefeuille sur son épaule et partit de leur ferme. Sur le chemin, il a rencontré un vieil homme qui était si courbé et wretched.'Whither loin? dit le man.'Oh! Je vais juste du bois pour faire un creux de porc pour notre petit cochon, dit creux, il est porc Paul.'A, dit le man.'What avez-vous dans votre portefeuille? a demandé au man.'Muck, dit Paul.'Muck il est, dit le man.'So Paul traîna hors du bois, et est tombé à taillants et aussi dur que la menuiserie qu'il pouvait; mais cependant il tailla et cependant il charpentée, il ne pouvait rien révéler, mais creux porc et bains de porc. Pourtant, il ne céderait pas, mais elle a travaillé jusqu'à présent dans l'après-midi avant qu'il ne pensait prendre une petite collation; puis il a tellement faim à la fois qu'il doit prendre son sac à dos, mais quand il l'ouvrit il n'y avait pas un morceau de nourriture en elle. Ensuite, Paul a donc croix qu'il a roulé le sac et se précipita contre une souche, puis il épaula sa hache et se traîna loin la maison du bois aussi vite qu'il could.So quand Paul était rentré chez lui, bottes était tout pour la mise en à son tour, et pria sa mère pour être food.'May je pourrais être assez homme pour faire le bateau construit et gagner la princesse et la moitié du royaume. Voilà ce qu'il said.'Yes! Oui! une chose probable, dit sa mère. « Tu ressembles à gagner la princesse et le royaume, que vous faites, pardieu; vous, qui avez fait rien d'autre que grub et fureter dans les cendres! Non! non! vous ne recevez pas de nourriture, dit le Bottes goody.'But ne céderait pas; il demanda si longtemps que, enfin, il a obtenu un congé. Quant à la nourriture, il a pas, était-il probable? Mais il a obtenu en catimini deux gâteaux d'avoine et une goutte de bière éventée, et avec eux, il se traîna hors du farm.Well! quand il avait marché un certain temps, il a rencontré le même vieillard, qui était si courbé et vil et wretched.'Whither loin? demanda le man.Oh! Je vais dans le bois pour me construire un bateau qui ira aussi bien sur terre que sur mer; vous devez savoir que le roi a donné que l'homme qui peut construire navire un tel a la princesse et la moitié du royaume. « » Qu'est-ce que tu as dans votre portefeuille? a demandé à la man.'Not beaucoup à se vanter de, dit Bottes, «si on l'appelle tarif voyage." Si vous me donnez un peu de votre nourriture, je vais vous aider, dit le man.'With tout mon coeur, dit Bottes; . Mais il n'y a rien, mais deux gâteaux d'avoine et une goutte de bière éventée '' Il lui était tout de même à ce qu'elle était, dit l'homme, de sorte qu'il a quelque chose; et il serait sûr d'aider him.So quand ils sont arrivés à le vieux chêne dans le bois, l'homme dit au jeune homme, - «Maintenant, vous devez découper sur une seule puce, et vous devez le remettre d'où il vient et quand vous avez fait que vous pouvez vous coucher et sleep.Yes! Bottes fait comme il le dit, il le couchez pour dormir, et dans son sommeil, il crut entendre quelqu'un havage et coups de marteau, et la menuiserie et le sciage et le rabotage, mais il ne pouvait pas se réveiller jusqu'à ce que l'homme l'a appelé, et il se tenait le navire tout prêt, à côté du oak.'Now vous devez aller à son bord, et chacun que vous rencontrez, vous devez prendre l'un de votre équipage, » il said.Yes! Bottes l'ont remercié pour le navire, et embarqua en disant qu'il serait sûr de faire ce qu'il said.So quand il avait navigué un certain temps, il est venu sur un grand, long, mince homme, qui était loin de la colline et a mangé le granit .'What genre de gars êtes-vous? Bottes Dit, que vous mentez manger ici granit? Eh bien! il a été mis si forte pour la viande, il ne pourrait jamais rassasié, et voilà pourquoi il a été forcé de manger de granit. Voilà ce qu'il a dit; puis il demanda s'il pouvait avoir l'autorisation d'être l'un des company.'Oh du navire, oui, dit Bottes, si vous tenez à venir, pas sur board.'Yes, il était assez prêt, et il a pris avec lui quelques gros blocs de granit que sa mer stores.So quand ils avaient navigué un peu plus loin, ils rencontrèrent un homme qui était couché sur un Brae ensoleillé et aspiré à une sorte de tap.'What d'un chapitre êtes-vous? Bottes demandé, et à quoi bon que vous mentez il sucer à ce robinet? « » Oh! dit-il, quand on n'a pas obtenu le tonneau, il faut être reconnaissant pour le robinet. Je suis toujours aussi soif de bière, que je ne pourrai jamais boire assez bière ou de vin; » puis il m'a demandé s'il aurait pu laisser être un soin de vous à venir company.'If du navire, pas à bord, dit Boots.Yes, il était assez prêt, et il est intervenu à bord et a pris le robinet avec lui de peur qu'il ne devrait être a-thirst.So quand ils avaient navigué un peu plus loin ils ont rencontré celui qui était avec une oreille sur le sol, listening.'What sorte d'un type êtes-vous? a demandé Bottes « et à quoi bon que vous mentez là sur le sol, l'écoute? » 'Je suis à l'écoute de l'herbe de plus en plus, dit-il, car je suis si rapide d'entendre que je peux entendre grandir;' et donc il a supplié qu'il pourrait être l'un de la compagnie du navire. Eh bien, lui aussi n'a pas obtenu « Non. « » Si vous vous souciez à venir, pas à bord, dit Boots.Yes, il était assez prêt, et ainsi jusqu'à lui aussi intervenu dans le ship.So quand ils avaient navigué un peu plus loin, ils sont venus à un homme qui se tenait en vue et aiming.'What sorte d'un type êtes-vous? Bottes dit, "et pourquoi est-ce que vous tenez là et viser le but? Je suis prévoyante forte, dit-il, que je suis un ABATTU jusqu'à la fin du monde; ' et donc lui aussi demandé s'il aurait pu être un congé pour soin de vous à venir company.'If du navire, étape, dit Boots.Yes, il était assez prêt, et il a intensifié dans le navire et rejoint Bottes et son comrades.So quand ils avaient navigué un peu plus loin, ils sont venus sur un homme qui allait sauter sur une jambe, et l'autre, il avait sept cents weight.What sorte d'un gars êtes-vous? Bottes demandé; « Et ce qui est le bien de votre boitant et sautillant sur une jambe, avec sept cents poids sur l'autre? » 'Oh? dit-il, je suis aussi léger comme une plume, et si je suis allé sur les deux jambes je devrais être à la fin du monde en moins de cinq minutes; ' et donc lui aussi supplié s'il pourrait avoir l'autorisation d'être un soin de vous à venir company.'If du navire, étape, dit Boots.Yes, il était assez prêt, et il est intervenu à bord de bottes et ses camarades. «Alors, quand ils avaient navigué un peu plus loin, ils rencontrèrent un homme qui se tenait le genre de throat.'What d'un chapitre êtes-vous? Bottes demandé, « et pourquoi dans le monde ne vous tenez maintenant ici la gorge? » 'Oh! dit-il, vous devez savoir que j'ai sept étés et quinze hivers en moi, donc j'ai bien besoin de tenir mon gosier, car si tous échappèrent à la fois qu'ils avaient gèlent le monde entier en un tournemain. » Voilà ce qu'il a dit, et il demanda la permission d'être avec vous them.'If soins à venir, étape, dit Bottes. Oui, il était assez prêt, et donc lui aussi intervenu à bord du navire au rest.So quand ils avaient navigué un bon peu plus loin, ils sont venus au roi du grange. Puis Bottes Strode directement dans le roi, et dit que le navire était à la disposition dans la cour, et maintenant il était venu réclamer la princesse, comme le roi avait donné son word.But le roi ne voulut rien entendre, car bottes n'a pas l'air très agréable; il était crasseux et salissante, et le roi répugne à donner sa fille à un garçon. Alors il a dit qu'il doit attendre un peu, il ne pouvait pas avoir la princesse jusqu'à ce qu'ils défrichées une grange que le roi avait trois cents tonneaux de viande de sel dans it.'All même, dit le roi, si vous pouvez faire . par ce temps demain tu auras son « » je peux essayer, mais, dit Bottes; « Je peux avoir la permission, peut-être, de prendre un de mon équipe avec moi? » 'Oui, il pourrait avoir la permission de le faire, même s'il les a tous les six, dit le roi, car il trouvait tout au-delà de son pouvoir mais il avait six cents pour aider him.But Bottes ne prit avec lui l'homme qui a mangé le granit, et était toujours ensemble si forte; et donc quand ils sont venus le lendemain matin et déverrouillées la grange, s'il avait pas mangé tous les fûts, de sorte qu'il n'y avait plus rien, mais une demi-douzaine de côtes levées, et ce fut seulement un pour chacun de ses autres camarades. Alors Bottes Strode dans le roi, et dit maintenant la grange était vide, et maintenant il pourrait avoir le princess.Then le roi sortit à la grange, et elle était vide, qui était assez clair; mais encore Bottes et était si charbonneux graveleux, que le roi pensait une honte qu'un tel garçon devrait avoir sa fille. Alors, il a dit qu'il avait une cave pleine de bière et de vin vieux, trois cents tonneaux de chaque espèce, qu'il doit avoir bu d'abord, et dit le roi, - «Tout de même, si vous êtes assez homme pour les boire . par ce temps demain, vous aurez la « » je peux essayer, mais, dit Bottes; Mais je peux avoir congé peut-être prendre un de mes camarades avec moi. '' Avec tout mon cœur, dit le roi, qui pensait qu'il avait tellement la bière et le vin que l'ensemble sept d'entre eux bientôt obtenir plus que leur peaux pourraient hold.But bottes ne prit avec lui l'homme qui a sucé le robinet, et qui avait un Swallow pour la bière, et le roi les a enfermées à la fois dans le cellar.So il buvait tonneau après tonneau aussi longtemps qu'il y en avait gauche, mais enfin il a épargné une goutte ou deux, à peu près autant d'un quart ou deux, pour chacun de ses camarades. Le lendemain matin, ils déverrouillés la cave et des bottes se éloigna à la fois au roi, et dit qu'il a été fait avec la bière et du vin, et maintenant il doit avoir sa fille comme il avait donné son word.'Ay, oui, mais je dois d'abord descendre dans la cave et voir, dit le roi, car il ne croyait pas. Mais quand il est arrivé à la cave, il n'y avait rien dedans, mais fûts vides. Mais Bottes était encore noir et graveleux, et le roi pensait qu'il ne pouvait pas supporter d'avoir un compagnon pour son fils-frère. Alors il a dit: «Non, mais tout de même s'il pouvait lui chercher de l'eau à partir de la fin du monde, en dix minutes, pour le thé de la princesse, il aurait dû lui-même et la moitié du royaume, car il pensait que tout à fait hors de son power.'I peut essayer, mais, dit Bottes; donc il posa la main sur celui qui boitait sur une jambe, avec sept cents poids sur l'autre, et a dit qu'il doit déboucler les poids et l'utilisation de ses deux jambes aussi vite que jamais il pouvait, car il doit avoir de l'eau à partir de la fin du monde pour la le thé de princesse dans dix minutes.So il a enlevé les poids, et a un seau, et partit et était hors de la vue en un tournemain. Mais le temps passait et, pendant sept longueurs et sept largeurs, et pourtant il ne revint pas. Enfin, il n'y avait plus de trois minutes jusqu'à ce que le temps était écoulé, et le roi était aussi heureux que si on lui avait donné un cheval. Mais juste alors Bottes engueulé à celui qui a entendu GROW herbe, et lui souhaita écouter et entendre ce qu'il était devenu him.'He est tombé endormi au bien, dit-il. « Je l'entends ronfler, et les trolls peigner ses bottes hair.'So l'a appelé, qui pourrait tirer à la fin du monde, et lui ordonna de mettre une balle dans le troll. Oui! il a fait cela, et lui a tiré droit dans les yeux, et le troll mis en place un tel cri qu'il se réveillait à la fois, celui qui devait aller chercher l'eau pour le thé; et quand il est revenu à la grange du roi, il y avait encore une minute du Bottes ten.Then entra dans le roi, et dit qu'il y avait de l'eau, et maintenant il doit avoir la princesse, il doit y avoir plus de mots à ce sujet . Mais le roi le trouva tout comme charbonneux et graveleux comme avant, et n'a pas du tout comme lui ont un fils-frère. Le roi a dit qu'il avait trois cents toises de bois, avec lequel il était sur le point de maïs sec dans la malterie, et « tout de même, si vous êtes assez homme pour obtenir à l'intérieur pendant que j'embraserai tout ce carburant, vous . doit avoir, et je ferai pas plus d'os à ce sujet « » Je peux essayer, mais, dit Bottes; Mais je dois avoir la permission de prendre un de mon équipe avec moi. '' Oui, oui! dit le roi, les six d'entre eux si vous voulez; ' car il pensait que ce serait assez chaud là-bas pour tous Bottes them.But prit avec lui l'homme qui avait quinze hivers et sept étés à l'intérieur de lui, et elles se traînaient hors du malterie la nuit. Mais le roi avait posé le carburant épais, et il y avait une telle combustion de pile, presque fondu le poêle. À nouveau, ils ne pouvaient pas venir, car ils avaient l'intérieur jeu de pieds rares que le roi a tiré le verrou derrière eux, et accroché deux cadenas sur la porte en plus. Puis Bottes dit, - «Vous feriez mieux de glisser sur six ou sept hivers à la fois, de sorte qu'il peut être un bel été heat.'Then la chaleur est tombé, et ils pourraient le supporter, mais dans la nuit, il a commencé à pousser froid; si Bottes dit qu'il doit le rendre plus doux, avec deux étés, puis ils dormirent jusqu'à ce jour sur la prochaine day.But quand ils ont entendu le roi à l'extérieur cliquetis de la porte, Bottes dit, - «Maintenant, vous devez laisser collectrices deux hivers, mais les poser afin que le dernier peut aller plein sur ses face.'Yes, il l'a fait, et quand le roi ouvrit la porte-malterie, et pensé pour les trouver là par terre brûlés escarbilles, là, ils étaient assis frissonner et trembler jusqu'à leurs dents claquaient, et l'homme avec les quinze hivers a laissé échapper la dernière à droite dans le visage du roi, de sorte qu'il a enflé à la fois dans un grand gel bite.'MAY J'AI votre fille maintenant? dit Boots.'Yes, oui! Priez prendre et la garder, et la moitié du royaume en plus, dit le roi, car il ne pouvait pas dire « Non » tout longer.So ils célébra la fête nuptiale, et l'a gardé et se réjouit et a tiré des coups de sorcière, et en attendant, ils sont allés chercher au sujet des frais, et ils me ont emmené et m'a donné la bouillie dans un flacon, et le lait dans un panier, puis ils me desactivé là pour vous, que je pourrais vous dire comment le mariage est parti « .
Bottes et le Troll	3274	327B	English	Une fois un moment il y avait un pauvre homme qui avait trois fils. Quand il est mort, les deux ensemble Aîné hors dans le monde pour tenter leur chance, mais les plus jeunes qu'ils ne serait pas avec eux à tout prix. « Quant à vous, » ils ont dit, « vous êtes en forme pour rien que de se asseoir et fureter dans les cendres. "donc les deux sont allés au large et obtenu endroits à un palais celui sous le cocher, et l'autre sous le jardinier. Mais bottes, il partit aussi, et prit avec lui un grand huche, qui était la seule chose que ses parents ont laissé derrière eux, mais les deux autres ne se tracasser avec. Il était lourd à porter, mais il n'a pas envie de le laisser derrière, et ainsi, après avoir cheminé un peu, lui aussi est venu au palais, et a demandé à un endroit. Alors, ils lui ont dit qu'ils ne voulaient pas, mais il a supplié si gentiment qu'à la fin il a obtenu l'autorisation d'être dans la cuisine, et transport en bois et de l'eau pour la bonne cuisine. Il était rapide et prêt, et un peu tout le monde l'aimait; mais les deux autres étaient ternes, et ils ont eu plus de coups de pied que pence la moitié, et a grandi assez jaloux de bottes, quand ils ont vu combien mieux il se on.Just en face du palais, sur un lac, a vécu un Troll, qui avait sept canards d'argent qui a nagé sur le lac, afin qu'ils puissent être vus du palais. Ces roi avait souvent désiré; et ainsi les deux frères aînés dit le cocher, - « Si notre frère ne voulait, il a dit qu'il pouvait facilement obtenir le roi ces sept canards d'argent. » Vous pouvez la fantaisie, il ne fallut pas longtemps avant que le cocher dit ceci au roi; et le roi a appelé Bottes devant lui, et dit: - « Vos frères disent que vous pouvez me faire les canards d'argent;. maintenant aller les chercher » « Je suis sûr que je ne pensais pas ou dit quoi que ce soit du genre », a déclaré le . garçon « vous avez dit alors, et vous les chercher », dit le roi, qui tiendra son propre « Eh bien, eh bien, » dit le jeune homme. « Besoins doivent, je suppose, mais me donner un boisseau de seigle et un boisseau de blé, et je vais essayer ce que je peux faire. » Alors, il a obtenu le seigle et le blé, et les mettre dans le pétrin, il avait amené avec lui à la maison, communiqua et ramé sur le lac. Quand il atteint l'autre côté, il se mit à marcher le long du rivage, et pour arroser et parsemer le grain, et enfin il cajolé les canards dans son kneadin-creux, et ramenèrent aussi vite que jamais il could.When il a obtenu la moitié sur , le Troll est sorti de sa maison et les yeux fixés sur lui. « Holà! » rugit le Troll; « Est-ce vous qui est parti avec mes sept canards d'argent? » « Oui! Oui! » dit le jeune homme. « Serez-vous bientôt de retour? » demanda le Troll. « Très probablement, » dit le lad.So quand il est revenu au roi, avec les canards d'argent sept, il était plus aimé que jamais, et même le roi était heureux de dire: « Eh bien fait! » Mais à ce ses frères ont de plus en plus rancunier et jaloux; et ils sont allés et ont dit au cocher que leur frère avait dit que s'il a choisi, il était assez homme pour obtenir le lit king-couette du Troll, qui avait une pièce d'or et une pièce d'argent, et une pièce d'argent et une pièce d'or; et cette fois-ci aussi, le cocher n'a pas tardé à dire tout cela au roi. Alors le roi dit au jeune homme, comment ses frères avaient dit qu'il était bon pour voler lit couette du Troll, avec des taches d'or et d'argent; maintenant il doit aller le faire, ou perdre ses life.Boots a répondu, il n'a jamais pensé ou dit une telle chose; mais quand il a trouvé qu'il n'y avait pas d'aide pour cela, il demanda trois jours pour réfléchir à la matter.So lorsque les trois jours ont disparu, il a ramé sur son huche, et se Guetter. Enfin, il a vu ceux de la grotte de Troll sortir et accrocher la courtepointe à l'air, et dès que jamais ils étaient rentrés dans le visage de la roche, Bottes tiré vers le bas de couette et ramé avec elle aussi vite que il could.And quand il était à moitié à travers, il en est sorti le Troll et les yeux fixés sur lui, et rugit, -! « ! Holà Il est vous qui avez pris mes sept canards d'argent » « Ay ay » dit le jeune homme. « Et maintenant, avez-vous pris mon lit couette, avec des taches d'argent et d'or patches et correctifs d'or et patches d'argent? » « Oui! Oui! » dit le jeune homme. « Viendrez-vous revenir? » « Très probablement », a déclaré le lad.But quand il est revenu avec le patchwork d'or et d'argent couette chacun était amoureux de lui que jamais et il fut valet de chambre du roi .at ce que les deux autres étaient encore plus vexé, et pour se venger, ils sont allés et ont dit au cocher, - «maintenant, notre frère a dit qu'il est assez homme pour obtenir le roi la harpe d'or que le Troll a, et que la harpe est de nature que tous ceux qui écoutent quand il est joué grandir heureux, mais triste qu'ils soient «Oui. le cocher alla dit au roi, et il dit au jeune homme, -. "Si vous avez dit cela, vous fera si vous le faites, vous aurez la princesse et la moitié du royaume Si vous ne le faites pas, vous perdrez. votre vie « » Je suis sûr que je ne pensais pas ou dit quoi que ce soit du genre « , a dit le jeune homme. « Mais s'il n'y a pas d'aide pour cela, je peux aussi bien essayer, mais je dois avoir six jours pour y penser. » Oui, il pourrait avoir six jours, mais quand ils étaient plus il faut mettre out.Then il a pris un Tenpenny ongles, un bouleau broches, et un cône cireuse-end dans sa poche, et ramé à travers, et marchaient vers le bas, en regardant furtivement autour de lui avant de la grotte du Troll. Alors, quand le Troll est sorti, il l'a vu à la fois. « HO, HO! » rugit le Troll; « Est-ce vous qui avez pris mes sept canards d'argent? » « Oui! Oui! » dit le jeune homme. « Et c'est vous qui a pris mon lit couette, avec les plaques d'or et d'argent? » demanda le Troll. "Ay! ay!" dit le lad.So le Troll saisit lui à la fois, et l'emmena dans la grotte en face du rocher. « Maintenant, ma chère fille », a dit le Troll, « Je l'ai attrapé le gars qui a volé l'argent canards et mon lit couette avec des taches d'or et d'argent, le mettre dans la cage d'engraissement, et quand il est gras, nous allons le tuer, et faire une fête pour nos amis "Elle était assez prêt, et le mettre à la fois dans le. coop d'engraissement, et il est resté huit jours, nourris au mieux, à la fois dans la viande et des boissons, et autant qu'il pouvait entasser. Donc, quand les huit jours étaient plus, le Troll a dit à sa fille pour aller vers le bas et le coupa dans son petit doigt, afin qu'ils puissent voir s'il était gras. Elle est venue vers le bas à la coop. « Avec votre petit doigt! » elle said.But Bottes coincé son clou Tenpenny, et elle a coupé à elle « Non, non, il est aussi dur que le fer encore,! », dit la fille du Troll, quand elle est revenue à son père. « Nous ne pouvons pas prendre, lui encore. » Au bout de huit jours la même chose, et ce Bottes temps coincé son épingle de birchen « Eh bien, il est un peu mieux », dit-elle, quand elle est revenue au Troll. « Mais il sera aussi dur que le bois à mâcher. » Mais quand huit autres jours ont disparu, le Troll dit à sa fille d'aller vers le bas et voir s'il était pas gras maintenant. « Avec votre petit doigt », a déclaré la fille de Troll, quand elle a atteint la cage, et ce Bottes de temps coincé la fin conique. « maintenant, il va le faire bien, » dit-elle. « Est-ce qu'il? » dit le Troll. « Eh bien, alors, je vais partir à la demande des clients;. Vous devez temps le tuer, et la moitié rôti et faire bouillir la moitié » Alors, quand le Troll était parti un peu de temps, la fille a commencé à aiguiser un grand couteau à long . « Est-ce que tu vas me tuer avec? » demanda le jeune homme. « Oui, il est, » dit-elle. « Mais ce n'est pas forte, » dit le jeune homme. « Il suffit de me laisser aiguise pour vous, et vous le trouverez travail plus facile de me tuer. » Alors, elle lui faire avoir le couteau, et il se mit à frotter et aiguiser sur le Whetstone. "Laissez-moi juste essayer sur un de vos cheveux tresses, je pense qu'il est en ce moment »Alors, il a la permission de le faire. mais en même temps qu'il saisit les cheveux de la tresse il a tiré la tête en arrière, et à une coupe de Gash la tête de la fille du Troll; et la moitié de son rôti et il la moitié de sa bouillie il, et il a servi tous les up.After qu'il revêtit ses vêtements, et se loin dans le corner.So lorsque le Troll est rentré avec ses invités, il appela à son fille car il pensait tout le temps qu'il était sa fille à venir prendre une collation. « non, merci, vous, » dit le jeune homme, « Je ne me soucie pas de la nourriture, je suis si triste et abattu. » "Oh!" dit le Troll, « si c'est tout, vous savez que le curé, prendre la harpe, et jouer un air sur elle. » « Oui »! dit le garçon; « Mais où est-il arrivé à, je ne peux pas le trouver. » « Pourquoi, tu sais assez bien », a déclaré le Troll; « Vous l'avez utilisé la dernière, où devrait-il être, mais au-dessus de la porte là-bas? » Le jeune homme n'a pas attendu qu'on lui dise deux fois; il décrocha la harpe, et a vécu avec des airs de jeu; mais, tout à coup il a poussé hors du pétrin, a sauté dans, et ramé au large, de sorte que la mousse a volé autour de la une trough.After alors que le Troll pensait que sa fille était longtemps révolu, et sortit pour voir ce elle souffrait; puis il a vu le jeune homme dans le creux, loin, loin sur le lac. « Holà! Est-ce que vous, » rugit-il, « qui a pris mes sept canards d'argent? » « Oui, oui! » dit le jeune homme. « Est-ce vous qui a pris mon lit couette, avec les plaques d'or et d'argent? » « Oui! » dit le jeune homme. « Et maintenant, vous avez ôté ma harpe d'or? » hurlé le Troll. « Oui! » dit le garçon; « Je l'ai, bien sûr. » « Et ai-je pas que tu as mangé après tout, alors? » « Non, non! Twas votre fille que vous avez mangé, » répondit le lad.But lorsque le Troll entendu que , il était désolé, il éclata; puis Bottes ramenèrent, et prit avec lui un tas d'or et d'argent, autant que le creux pourrait porter. Et donc, quand il est venu au palais avec la harpe d'or, il a obtenu la princesse et la moitié du royaume, comme le roi lui avait promis; et, comme pour ses frères, il les traitait bien, car il pensait qu'ils avaient seulement voulu son bien quand ils ont dit ce qu'ils avaient dit.
Bottes Qui a mangé un match avec le Troll	3247	1000	English	Une fois un moment il y avait un fermier qui avait trois fils; ses moyens étaient petits, et il était vieux et faible, et ses fils prendraient à rien. Un beau grand bois appartenait à la ferme, et un jour, le père dit à ses fils d'aller et de bois de HEW, et essayer de rembourser une partie de son debts.Well, il les a, après une longue conversation, à partir, et l'aîné était d'aller d'abord. Mais quand il avait eu bien dans le bois, et a commencé à HEW à un moussue vieux sapin, que doit-il voir venir à lui, mais un solide Troll. « Si vous HEW dans ce bois de la mine », a déclaré le Troll, je vais vous tuer »Quand le jeune homme entendit cela, il a jeté vers le bas de la hache, et partit en courant à la maison aussi vite qu'il pouvait mettre les jambes au sol,! il est venu à bout de souffle, et leur a dit ce qui était arrivé, mais son père l'appelait « le lièvre-cœur » - ne Troll aurait jamais lui peur de taillants quand il était jeune, il said.Next jour le tour du second fils est venu, et il Fared tout de même, il avait coupé à peine trois coups à. le sapin, avant que le Troll est venu lui aussi, et dit: « Si vous HEW dans ce bois de moi, je vais te tuer. » le jeune homme n'a pas osé tant que regarder lui, mais jeta la hache, a pour ses talons, et je suis venu gambader maison comme son frère. donc, en rentrant chez lui, son père était en colère à nouveau, et dit non Troll ne lui avait jamais peur quand il était Bottes troisième jour young.The voulaient partir. "Vous, en effet ! » dit e e deux grands frères; « Vous allez le faire avec courage, sans aucun doute! Vous qui avez presque jamais mis le pied hors de la porte. » Dit rien à ce Bottes, mais seulement les supplia de lui donner un bon magasin de nourriture. Sa mère avait pas de fromage, donc elle a mis le pot sur le feu pour lui faire un peu, et il le mit dans une besace et partit. Alors, quand il avait taillé un peu, le Troll est venu lui aussi, et dit: « Si vous HEW dans ce bois de moi, je vais te tuer. » Mais le jeune homme ne tarde pas; il a tiré son fromage du scrip en un tournemain, et la serra jusqu'à ce que le petit-lait jaillissait. « Taisez-vous! » il cria au Troll «ou je vais vous presser comme je presser l'eau de cette pierre blanche. » « Non, mon cher ami! » dit le Troll, « ne me réserve, et je vais vous aider à HEW. » Eh bien, dans ces conditions le jeune homme était prêt à lui épargner, et le Troll tailla avec tant de courage, qu'ils abattus et découpés beaucoup, beaucoup brasses le day.But quand même approchait, le Troll « maintenant, vous feriez mieux de venir chez moi, car ma maison est plus proche que le vôtre. » Alors le jeune homme était assez prêt; et quand ils ont atteint la maison de Troll, le Troll était de faire le feu, tandis que le garçon est allé chercher de l'eau pour leur bouillie, et il se tenaient deux seaux de fer si gros et lourds, qu'il ne pouvait pas autant que les lever de le sol. "Pooh!" dit le jeune homme, « il est pas la peine de toucher ces doigts bassins. Je vais aller chercher le ressort lui-même. » « Non, non, cher ami! » ledit Troll; « Je ne peux pas me permettre de perdre du printemps, il suffit de vous faire le feu, et je vais aller chercher de l'eau. » Alors, quand il est revenu avec l'eau, ils se mirent à fait bouillir une grande marmite de bouillie. « Il est tout de même pour moi », dit le jeune homme; « Mais si vous êtes de mon esprit, nous allons manger un match! » « Avec tout mon cœur », a dit le Troll, car il pensait qu'il pourrait sûrement tenir son propre à manger. Alors, ils se sont assis; mais le jeune homme a pris ses scrip sans le savoir au Troll, et il accroché devant lui, et il plus dans la cuillère scrip que lui-même mangé; et quand le scrip était plein, il a pris son couteau et a fait une fente dans le scrip. Le Troll regardait tout le temps, mais dit jamais un mot. ! «Non, mais je ne peux pas manger un morceau plus » Quand ils eurent mangé un bon peu plus longtemps, le Troll posa sa cuillère, en disant: « Mais vous manger », dit le jeune homme; « Je suis seulement la moitié fait, pourquoi ne pas vous faire comme je l'ai fait, et couper un trou dans votre bedaine Vous serez en mesure de manger alors autant que vous s'il vous plaît. » «Mais ne pas blesser une cruellement ? » demanda le Troll « Oh, » dit le jeune homme, « rien à proprement parler. » Ainsi, le Troll a fait que le garçon a dit, et alors vous devez savoir très bien qu'il a perdu sa vie. mais le jeune homme prit tout l'argent et l'or qu'il trouve dans la côte à côte, et rentra chez lui avec elle, et vous pouvez la fantaisie, il est allé un excellent moyen de rembourser la dette.
Bottes Qui a fait la princesse Say, c'est une histoire	3249	852	English	Une fois un moment il y avait un roi qui avait une fille, et elle était un conteur terrible que comme elle était de ne pas être trouvé loin ou de près. Le roi a donné dehors, que si quelqu'un pouvait dire une telle chaîne de mensonges comme cela lui faire dire: « Voilà une histoire, » il devrait l'avoir à la femme, et la moitié du royaume en plus. Eh bien, beaucoup sont venus, comme vous pouvez fantaisie, pour tenter leur chance, pour tout le monde aurait été très heureux d'avoir la princesse, pour ne rien dire du royaume; mais ils ont tous coupé une triste figure, la princesse était si donnée à raconter des histoires, que tous leurs mensonges sont allés dans une oreille et de l'autre. Parmi les autres est venu trois frères pour tenter leur chance, et les deux aînés se rendit d'abord, mais ils ne se sont mieux comportés que ceux qui avaient précédés. Enfin, le troisième, Bottes, partit et trouvé la princesse dans la ferme-cour. « Bonjour, » dit-il, « et je vous remercie pour rien. » « Bonjour », dit-elle, « et même pour vous «Puis elle reprit: » Vous avez pas une belle cour de ferme comme la nôtre, je serai lié, car lorsque deux bergers se tiennent, un à chaque extrémité de celui-ci, et de faire sauter les cornes de leur bélier, l'on peut » t entendre l'autre. « » ne nous bien! » Bottes répondu; « La nôtre est beaucoup plus grand, car quand une vache commence à aller avec un veau à une extrémité de celui-ci, elle ne reçoit pas à l'autre bout avant le moment de la déposer veau est venu. » « Je ose dire »! dit la princesse. « Eh bien, mais vous avez pas un gros bœuf, après tout, comme la nôtre là-bas;. Quand deux hommes sont assis, un sur chaque corne, ils ne peuvent pas se toucher avec une règle de vingt-pieds »! « Stuff » ladite bottes; « Est-ce tout? Pourquoi, nous avons un bœuf qui est si grand, que lorsque deux hommes sont assis, un sur chaque corne, et chaque souffle sa grande montagne trompette, ils ne peuvent pas entendre les uns les autres. » «Je ose dire, »dit la princesse; « Mais vous avez pas tant de lait que nous, je vais être liés, car nous trayons notre kine dans de grands seaux, et de les transporter dans les portes, et les vider dans de grandes cuves, et nous faisons de grands, grands fromages. "" Oh! que vous faites, faites, vous? » Bottes dit. « Eh bien, nous lait à nous dans de grandes cuves, et nous les mettons dans des charrettes et les conduire en portes, puis nous les faire sortir dans de grandes cuves de brassage, et nous faire des fromages gros comme une grande maison. Nous avions, aussi, DÜN mare à fouler le fromage bien ensemble quand il faisait, mais une fois qu'elle a dégringolé dans le fromage, et nous l'avons perdue, et après que nous avions mangé dans ce fromage sept ans, nous sommes tombés sur une grande jument isabelle, vivant et coups de pied bien, une fois après que j'allais conduire cette jument au moulin, et son dos os cassé en deux,. mais je n'a pas été mis, non pas moi, car je pris une gaule de l'épinette, et le mettre en elle pour un dos d'os, et elle avait pas d'autre retour d'os tout en nous avions elle. Mais la gaule a grandi dans un tel grand arbre, que je montais jusqu'au ciel par elle, et quand je suis arrivé là-bas, je vu la Vierge Marie assise et tourner la mousse de la mer dans les cordes de pigs' à poils, mais seulement alors l'épinette de sapin a éclaté peu loin, et je ne pouvais pas redescendre, si la Vierge Marie m'a laissé tomber par l'un des t il cordes, et en bas je me suis glissé directement dans le trou d'un renard, et qui doit rester là-bas, mais ma mère et vos chaussures de cordonnerie père; et comme je suis entré, ma mère a donné ton père une telle boîte à l'oreille, qu'il a fait ses boucles moustaches « » C'est une histoire! « dit la princesse,. » Mon père n'a jamais fait une telle chose dans tous ses jours nés "Alors Bottes a la princesse à la femme, et la moitié du royaume en plus.
Brides sur leur procès	1480	1452	English	Il y avait une fois un jeune berger qui voulait bien se marier, et lui connaissait trois sœurs qui étaient tous à peu près également, de sorte qu'il était difficile de faire un choix, et il ne pouvait pas décider de donner la préférence à l'un d'eux . Puis il a demandé à sa mère pour obtenir des conseils, et elle a dit: « Invite tous les trois, et mettre un peu de fromage devant eux, et regarder comment ils mangent. » Les jeunes l'ont fait; le premier, cependant, avalé le fromage à la croûte sur; la deuxième coupe à la hâte la croûte de fromage, mais elle a coupé si vite qu'elle a laissé beaucoup de bien du fromage avec elle, et qui a jeté loin aussi; le troisième pelée l'écorce précautionneusement, et couper ni trop, ni trop peu. Le berger dit tout cela à sa mère, qui a dit: « Prenez la troisième pour ta femme. » Ce qu'il a fait, et a vécu et heureusement avec béatement elle.
Bushy Bride	3287	403	English	Une fois un moment il y avait un veuf, qui avait un fils et une fille de son premier mariage. Tous deux étaient de bons enfants, et aimaient tendrement. Quelque temps après que l'homme a épousé une veuve, qui avait une fille par son premier mari, et elle était à la fois laid et mauvais, comme sa mère. Donc, à partir du jour de la nouvelle femme est venue dans la maison il n'y avait pas de paix pour ses beaux-enfants dans un coin; et enfin le jeune homme pensait qu'il allait mieux aller dans le monde et essayer de gagner son pain. Et quand il avait erré un certain temps il est venu à un palais du roi, et se place sous le cocher, et rapide et prêt lui, et les chevaux, il s'occupait était si élégant et propre que leurs manteaux brillèrent again.But la sœur qui resté à la maison a été traité pire que mauvais; à la fois sa belle-mère et belle-sœur étaient toujours à elle, et partout où elle allait et ce qu'elle a fait, ils gronder et gronda donc, les pauvres Lassie avait la paix pas une heure. Tout le travail acharné qu'elle a été forcée de le faire, et au début et à la fin, elle n'a rien que de mauvais mots, et peu de nourriture besides.So un jour, ils lui avait envoyé à la brûlure pour chercher de l'eau; Et qu'en penses-tu? up surgit une tête laide, laide de la piscine, et dit: - «Lave-moi, vous Lassie » « Oui, avec tout mon coeur je te lave », a déclaré le lassie.So elle a commencé à laver et frotter la tête laide; mais la vérité à dire, elle pensait que ce méchant work.Well, dès qu'elle avait fait le laver, jusqu'à une autre tête a sauté hors de la piscine, ce qui était encore plus laid. « me brosse, vous Lassie », a déclaré la tête « . Oui, de tout mon cœur, je vais vous brosser. »et elle a pris en main les serrures emmêlées, et vous avez envie de mai, elle avait du travail pas très agréable avec them.But quand elle avait obtenu plus que, si une troisième tête ne pas sortir de la piscine, ce qui était beaucoup plus laid et répugnant que les deux autres ensemble. « embrasse-moi, vous Lassie! » « Oui, je vais vous embrasser », a dit le Lassie, et elle l'a fait aussi, si elle pensait que ce la pire chose qu'elle ait jamais eu à faire dans sa life.Then les têtes ont commencé à bavarder ensemble, et chacun a demandé ce qu'ils devraient faire pour le Lassie qui était si gentil et doux. »qu'elle soit la plus jolie Lassie dans le monde, et aussi juste que le jour lumineux «a déclaré la première tête. « Cet or distillera de ses cheveux chaque fois qu'elle effleure », a déclaré la deuxième tête. » Cet or tombe de sa bouche chaque fois qu'elle sp Eaks « , a déclaré le troisième head.So lorsque le Lassie est venu à la maison regarder si belle, et rayonnant comme elle-même jour lumineux, sa belle-mère et sa belle-sœur ont de plus en plus croix, et ils se sont pire encore quand elle a commencé à parler, et ils vu comment guinées d'or est tombé de sa bouche. Quant à la belle-mère, elle est devenue si folle de rage, elle a chassé le Lassie dans la porcherie. Ce fut le bon endroit pour toutes ses affaires d'or. mais comme pour venir dans la maison, elle ne voulait rien entendre it.Well, il ne fallut pas longtemps avant que la belle-mère lui a souhaité propre fille pour aller à la brûlure pour chercher de l'eau. Alors, quand elle est venue à bord avec ses seaux de l'eau, jusqu'à surgit la première tête. « Lave-moi, vous Lassie, » il a dit. « Le Deil vous laver », a déclaré le stepdaughter.So la deuxième tête sauté vers le haut. "Me brosse , vous Lassie, « il a dit. « la brosse vous Deil », a déclaré le stepdaughter.So vers le bas, il est allé au fond, et la troisième tête sauté vers le haut. « Embrasse-moi, vous Lassie », a déclaré la tête. » le baiser Deil vous, vous pig's-museau « , dit le girl.Then les têtes bavardait à nouveau ensemble, et a demandé à ce qu'ils devraient faire pour la jeune fille qui était si méchante et acariâtre; et ils sont tous d'accord, elle devrait avoir un nez quatre aunes de long, et un museau trois aunes de long, et un droit de brousse de pins au milieu de son front, et chaque fois qu'elle a parlé, les cendres devaient tomber de son mouth.So quand elle a obtenu la maison avec ses seaux, elle engueulé à sa belle « Ouvrez la porte. » « Ouvrez-vous, mon enfant chéri », dit la mère. « Je ne peux pas l'atteindre à cause de mon nez », a dit la fille .donc lorsque la mère est sorti et a vu son, vous pouvez fancy quelle façon elle était, et comment elle a crié et gémissait; mais pour tout ce qu'il y avait le nez et le museau et le buisson de pins, et ils ne se sont plus petits pour tout son grief.Now le frère, qui avait obtenu le place dans l'écurie du roi, avait pris un petit croquis de sa sœur, qu'il emporta avec lui, et tous les matins et tous les soirs, il se mit à genoux devant l'image et pria Notre Seigneur pour sa sœur, qu'il aimait tant. Les autres palefreniers l'avaient entendu prier, afin qu'ils émergeaient à travers le trou de serrure de sa chambre, et ils l'ont vu à genoux devant l'image. Ils allèrent donc de dire comment le jeune homme tous les matins et tous les soirs, se mit à genoux et pria une idole qu'il avait, et enfin ils sont allés au roi lui-même et le pria seulement de regarder par le trou de clé, puis Sa Majesté voir le jeune homme, et ce que les choses qu'il a fait. Au début, le roi ne le croiriez pas, mais enfin ils l'ont parlé plus, et il se glissa sur la pointe des pieds à la porte et regarda. Oui, il y avait l'enfant sur ses genoux devant l'image, qui accroché au mur, en priant avec les mains jointes. « Ouvrez la porte! » cria le roi, mais l'enfant n'a pas entendu him.So le roi cria d'une voix plus forte, mais le jeune homme était si profond dans ses prières, il ne pouvait pas l'entendre cette fois-ci non plus. "Ouvrez la porte, je dis ! » rugit le roi; «C'est moi, le roi, qui veulent venir. » Eh bien, le jeune homme en bondis et courut à la porte et l'ouvrit, mais dans sa hâte, il a oublié de cacher la picture.But quand le roi est venu et a vu l'image , il se tenait là comme s'il entravait, et ne pouvait pas bouger de l'endroit, si belle qu'il pensait l'image. « alors belle une femme il n'y a pas dans tout le monde entier », a déclaré le King.But le garçon dit lui, elle était sa sœur, il avait tiré, et si elle n'a pas été plus jolie que ça, au moins, elle n'était pas plus laid. « Eh bien, si elle est si belle, » dit le roi, « je l'ai pour ma reine » ; puis il a ordonné au garçon de mettre hors domicile cette minute, et pas long sur la route non plus. Alors, le jeune homme a promis de faire autant hâte qu'il le pouvait, et partit de palace.When du roi le frère est venu la maison pour aller chercher sa sœur, la belle-mère et belle-sœur ont dit qu'ils doivent aller aussi. Donc, ils ont tous indiqué, et le bon Lassie avait un cercueil dans lequel elle a gardé son or, et un petit chien, dont le nom était « Little Flo; » ces deux choses étaient sa mère l'a quittée. Et quand ils étaient allés quelque temps, ils sont venus à un lac qu'ils devaient traverser; de sorte que le frère assis à la barre, et la belle-mère et les deux filles se sont assis dans la foreward arc, et ils naviguaient une longue, longue way.At dernière, ils ont pris la terre de vue. « Il », a déclaré le frère, « où vous voyez là-bas le brin blanc, il est là que nous sommes à la terre »; et comme il a dit ce qu'il a sur l'eau. « Qu'est-ce que dit mon frère? » demanda le bon Lassie. « Il dit que vous devez jeter par-dessus bord de votre cercueil », dit la belle-mère. « Eh bien, quand mon frère le dit, je dois le faire », dit le Lassie, et par-dessus bord est allé le casket.When qu'ils avaient navigué peu plus loin, le frère a à nouveau sur le lac. « vous voyez le château nous allons. » « Qu'est-ce que dit mon frère? » a demandé au Lassie. « Il dit maintenant, vous devez jeter votre petit chien par-dessus bord », a déclaré le stepmother.Then le pleuraient de Lassie et a été mal peiné, Little Flo était la chose la plus chère qu'elle avait dans le monde, mais enfin elle l'a jeté par-dessus bord . « Quand mon frère le dit, je dois le faire, mais Dieu sait comment ça me fait mal de vous jeter sur, Little Flo, » elle said.So ils ont navigué sur une bonne partie encore. "vous voyez le roi qui descend à nous rencontrer « , dit le frère, et pointé vers le fil. « Qu'est-ce que dit mon frère? » . Demanda au Lassie « Maintenant, il dit que vous devez faire vite et vous jeter par-dessus bord », a déclaré le stepmother.Well, le pleurèrent de Lassie et gémissait; mais quand son frère lui a dit de le faire, elle pensait qu'elle devrait le faire, alors elle a sauté vers le bas dans le lake.But quand ils sont venus au palais, et le roi a vu la mariée Loathly, avec un nez quatre aunes de long, et un museau trois aunes de long, et un buisson de pins au milieu de son front, il était tout à fait peur de ses esprits; mais le mariage était tout prêt, à la fois dans le brassage et la cuisson, et il était assis tous les invités de mariage en attente de la mariée; de sorte que le roi ne pouvait pas s'aider, mais a été contraint de la prendre pour mieux pour le pire. Mais en colère, il était que tout le monde peut lui pardonner, alors il avait le frère jeté dans une fosse pleine de snakes.Well, le premier jeudi soir après le mariage, vers minuit, en est venu une belle dame dans la cuisine du palais, et demanda le fille de cuisine, qui y dormait, si gentiment de lui donner un coup de pinceau. Ce qu'elle a obtenu, puis elle effleura ses cheveux, et comme elle brossé, en baisse de l'or a chuté. Un petit chien était à son talon, et lui dit-elle, - « Manquer, Little Flo, et voir si elle sera bientôt le jour. » Ce qu'elle a dit trois fois, et la troisième fois qu'elle a envoyé le chien, il était à peu près le temps l'aube commence à peep. Puis elle a dû aller, mais comme elle est allée, elle a chanté, - "sur vous, laid Bushy mariée, mensonge si chaud par le côté gauche du roi, tandis que je le sommeil sable et de gravier, et sur mes frères fluage additionneurs, Et tout cela sans une larme. « » maintenant, je viens deux fois plus, et jamais. »alors lendemain matin, la fille de cuisine a dit ce qu'elle avait vu et entendu, et le roi a dit qu'il se regarder plus tard jeudi soir dans la cuisine, et voir si cela était vrai, et dès qu'il faisait noir, il sortit dans la cuisine à la fille de cuisine. Mais tout ce qu'il pouvait faire, et il a beau frotté ses yeux et essaya de se tenir éveillé, il était pas bon; pour la mariée Bushy chaunted et chantèrent jusqu'à ce que ses yeux fermés, et donc quand la belle dame est venue, là, il a dormi et ronflait. Cette fois-ci, aussi, comme auparavant, elle a emprunté une brosse, et brossé ses cheveux jusqu'à ce que l'or a chuté et a envoyé son chien trois fois, et dès qu'il était aube grise, loin elle est allée chanter les mêmes mots, et en ajoutant, - « maintenant, je viens une fois de plus, puis plus jamais. » le troisième jeudi soir, le roi a dit qu'il allait regarder à nouveau; et il a établi deux hommes pour le tenir, un sous chaque bras, qui devaient secouer et lui faire du jogging chaque fois qu'il voulait se endormir; et deux hommes il se mit à regarder sa Bushy mariée. Mais quand la nuit avançait, le pont a commencé à Bushy Chaunt et chanter, de sorte que ses yeux ont commencé à fermer les yeux, et sa tête retombait sur ses épaules. Puis, vint la belle dame et a obtenu la brosse et brossé ses cheveux, jusqu'à ce que l'or a chuté de celui-ci; après qu'elle a envoyé peu Flo à nouveau pour voir si elle serait bientôt le jour, et ce qu'elle a fait trois fois. La troisième fois, il a commencé à grisonner à l'est; puis elle Sang- « sur vous, laid Bushy mariée, mensonge si chaud par le côté gauche du roi,. Tandis que je le sommeil sable et de gravier, et plus mes frères sommateurs rampent, Et sans une larme » «Maintenant, je reviens jamais plus », dit-elle, et se dirigea vers la porte. Mais les deux hommes qui tenaient le roi sous les bras crispés ses mains, et mettre un couteau dans sa portée, et ainsi en quelque sorte ou d'une autre, ils l'ont obtenu à la coupe dans son petit doigt, et ont attiré le sang. Alors la vraie mariée a été libéré, et le roi se réveilla, et elle lui a dit maintenant toute l'histoire, et comment sa belle-mère et sa sœur l'avait trompée. Ainsi, le roi envoya à la fois et a pris son frère hors de la fosse des serpents et les vipères ne l'avait pas fait le moindre mal, mais la belle-mère et sa fille ont été jetés dans dans son stead.And maintenant, personne ne peut dire comment heureux que le roi devait se débarrasser de cette vilaine Bushy mariée, et pour obtenir une reine qui était aussi belle et lumineuse comme le jour même. Donc, le vrai mariage a eu lieu, et tout le monde en parlait sur sept royaumes; et le roi a conduit à l'église dans leur entraîneur, et Little Flo est allé à l'intérieur avec eux aussi, et quand la bénédiction a été donnée, ils refoula à nouveau, et après que rien I a vu plusieurs d'entre eux.
bouton d'or	3260	327C	English	Une fois un moment il y avait une vieille femme qui était assise et cuit au four. Maintenant, vous devez savoir que cette vieille femme avait un petit fils, qui était si grasse et la graisse, et si friands de bonnes choses, qu'ils l'appelaient Buttercup; elle avait un chien, aussi, dont le nom était Goldtooth, et comme elle était la cuisson, à la fois Goldtooth a commencé à aboyer. « Manquer, Buttercup, il y a un être cher! » dit la vieille femme «et voir ce que Goldtooth aboie à. » Alors le garçon a manqué, et revint en criant: - «Oh, Dieu nous aide ici est une grande grande sorcière, avec sa tête sous son bras, et! un sac à dos. « » saut sous la huche et se cacher vous », dit son mother.So en vint la vieille sorcière. « Bonjour, » dit-elle. « Que Dieu vous bénisse! » dit la mère de Buttercup. « Est-ce pas votre Buttercup à la maison aujourd'hui? » a demandé au HAG. « Non, ce n'est pas. Il est dans le bois avec son père lagopède de tir. » « Peste », a dit le Hag, « car j'avais un couteau d'argent joli petit que je voulais lui donner . « » pépin, pépin! Je suis là, « dit Buttercup sous la huche, et à l'extérieur il est venu. « Je suis si vieux et raide dans le dos », a dit le Hag, » vous devez glisser dans le sac et chercher par vous-même « Mais quand Buttercup était bien dans le sac, la sorcière jeta sur son dos et se dirigea au large, et quand ils étaient allés un bon bout de chemin, la vieille sorcière était fatigué et a demandé, - ». Comment Jusqu'où est-il hors de ronfler? « » un demi-mile, » répondit Buttercup.So le HAG posa le sac sur la route, et se éloigna par elle-même dans le bois, et se coucha pour dormir. Pendant ce temps Buttercup mis au travail et couper un trou dans le sac avec son couteau; puis il se glissa hors et mettre une grande racine d'un sapin dans le sac, et RAN maison à son mother.When l'HAG rentré chez lui, et a vu ce qu'il y avait dans le sac, vous pouvez fancy elle était dans une belle colère. le lendemain, la vieille femme assise et encore cuit, et son chien a commencé à aboyer, comme il l'a fait la veille. « RUPTURE, Buttercup, mon garçon, » dit-elle, « et voir ce que Goldtooth aboie à. » "Eh bien , Jamais je!" Cried Buttercup, dès qu'il est sorti; «S'il n'y a pas vilaine bête vieille vient à nouveau la tête sous son bras, et un grand sac à dos. » « Sous la huche avec vous et cacher », dit sa mère. « Bonne journée! » dit le Hag, « est votre Buttercup à la maison aujourd'hui? » « Je suis désolé de dire qu'il est pas », dit sa mère; « Il est dans le bois avec son père tir lagopède. » « Quel ennui », dit le HAG; « Ici, j'ai une belle petite cuillère d'argent que je veux lui donner. » « Pépin, pépin! Je suis là, » dit Buttercup, et se glissa hors. « Je suis tellement raide dans le dos », a dit la vieille sorcière, " vous devez glisser dans le sac et allez chercher par vous-même. »Alors, quand Buttercup était bien dans le sac, la sorcière balançait sur ses épaules et partit à la maison aussi vite que ses jambes pouvaient la porter. Mais quand ils étaient allés un bon peu, elle se lassa et demanda: - « Dans quelle mesure est-il hors de ronflements » « Un mile et demi, » répondit Buttercup.So l'ensemble de HAG sur le sac, et est allé de côté dans la bois pour dormir un peu, mais pendant qu'elle dormait, Buttercup a fait un trou dans le sac et est sorti, et a mis une grande pierre en elle. Maintenant, quand la vieille sorcière a la maison, elle a fait un grand feu dans la cheminée, et de mettre un gros pot sur elle, et a tout prêt à faire bouillir Buttercup; mais quand elle a pris le sac, et a pensé qu'elle allait tourner Buttercup dans le pot, vers le bas repulpée la pierre et fait un trou dans le fond du pot, de sorte que l'eau a manqué et éteint le feu. Alors le vieux hag était dans une rage terrible, et dit: «S'il se fait jamais si lourd la prochaine fois, il ne me prendra à nouveau. » Le troisième jour, tout est allé comme il était allé deux fois avant; Goldtooth a commencé à aboyer, et la mère de Buttercup lui dit - «Do Courez voir ce que notre chien aboie à » Alors il sortit, mais il revint bientôt en criant: - «Le ciel nous sauver Voici le vieux Hag à nouveau la tête sous son bras, et un sac à dos. « » Aller sous la huche et se cacher », dit sa mère. « Bonne journée! » dit le Hag, comme elle est venue à la porte; « ? Est votre Buttercup à la maison aujourd'hui » « Vous êtes très gentil de demander après lui », dit sa mère; «Mais il est dans le bois avec son père tir lagopède » « Quel ennui maintenant », a déclaré l'ancien HAG; « Ici ai-je eu une si belle petite fourchette d'argent pour lui. » « Pépin, pépin! Je suis là, » dit Buttercup, comme il est sorti sous le pétrin. « Je suis tellement raide dans le dos, » dit le Hag, « vous devez glisser dans le sac et chercher par vous-même. » Mais quand Buttercup était bien à l'intérieur du sac, la vieille sorcière, il se balançait sur ses épaules, et partit aussi vite qu'elle le pouvait. Cette fois-ci, elle ne se détourna pour dormir par le chemin, mais est allé directement à la maison avec Buttercup dans le sac, et quand elle a atteint sa maison, il était Sunday.So la vieille mégère dit à sa fille, - «Maintenant, vous devez prendre Buttercup et le tuer, et le faire bouillir bien jusqu'à ce que je reviens, car je suis à l'église pour une offre mes invités à dîner. "Alors, quand tout dans la maison étaient partis à l'église, la fille devait prendre Buttercup et le tuer, mais . alors elle ne savait pas comment s'y prendre du tout « Stop un peu », a déclaré Buttercup; « Je vais bientôt vous montrer comment le faire, il suffit de poser votre tête sur le billot, et vous verrez bientôt. » Alors la pauvre bête posa sa tête vers le bas, et Buttercup prit une hache et tailladé la étêté , comme si elle avait été un poulet. Puis il posa sa tête dans le lit, et son corps a sauté dans le pot, et si bien bouilli; et quand il l'avait fait, il a grimpé sur le toit, et traîné avec lui la racine de sapin et la pierre, et mettre une sur la porte, et l'autre au sommet du chimney.So lorsque le ménage sont revenus de l'église, et a vu la tête sur le lit, ils pensaient que c'était la fille qui étaient endormis; puis ils pensaient tout simplement goûter le bouillon. « Bon, pardieu! bouillon Buttercup », a dit la vieille sorcière. « Bon, pardieu! bouillon de fille », a déclaré Buttercup dans la cheminée, mais personne ne l'écoutait. Ainsi, l'ancien mari de HAG, qui était tout aussi mauvais que, elle, a pris la cuillère pour avoir un avant-goût. « Bon, pardieu! bouillon Buttercup, » dit-il. « Bon, pardieu! bouillon de fille », a déclaré Buttercup dans la cheminée pipe.Then ils ont tous commencé à se demander qui il se pourrait que bavardait ainsi, et sortit en courant pour voir. Mais quand ils sont sortis à la porte, Buttercup a jeté sur eux la racine de sapin et la pierre, et a battu tous leurs têtes en morceaux. Après cela, il prit tout l'or et l'argent qui se trouvait dans la maison, et rentra chez lui à sa mère, et est devenu un homme riche.
Chat et souris en partenariat	17	15	English	Un chat avait fait la connaissance d'une souris, et avait dit tant de choses à lui sur le grand amour et de l'amitié qu'il avait pour elle, que enfin la souris convenu qu'ils devraient vivre et garder la maison ensemble. « Mais nous devons faire des préparatifs pour l'hiver, ou bien nous souffrir de la faim », a déclaré le chat, « et vous, petite souris, ne peut pas s'aventurer partout, ou à la fin, vous serez pris dans un piège. » Ce bon conseil a été suivi, et ils ont acheté un pot de graisse, mais ils ne savaient pas où stocker. Enfin, après mûre réflexion, le chat a dit: « Je ne connais aucun endroit où il sera mieux emmagasinée que dans l'église. Personne ne ose prendre quoi que ce soit loin de là. Nous allons le mettre sous l'autel, et ne pas toucher jusqu'à nous besoin « . Ainsi, le pot a été mis en sécurité, mais il ne fallut pas longtemps avant que le chat a un grand désir pour elle, et dit à la souris, « Je voulais te dire, petite souris, que mon cousin a apporté un petit fils dans le monde , et elle m'a demandé d'être son parrain. Il est blanc avec des taches brunes, et je suis le tenir sur les fonts baptismaux. Laissez-moi sortir aujourd'hui, et vous occuper de la maison par vous-même « . - « Oui, oui », répondit la souris. « Par tous les moyens vont, et si vous obtenez quelque chose de bon à manger, penser à moi. Je voudrais boire une goutte de vin rouge doux baptème moi-même. » Tout cela, cependant, était faux. Le chat avait pas cousin, et n'a pas été demandé d'être le parrain. Il alla droit à l'église, se glissa jusqu'au petit pot de graisse, a commencé à lécher, et léché du haut de la graisse. Puis il est allé pour une promenade sur les toits de la ville, donnait des occasions, puis étendu au soleil, lécher ses moustaches chaque fois qu'il pensait du pot de graisse. Il ne revenait pas à la maison jusqu'à ce qu'il soit le soir. « Eh bien, vous voilà à nouveau, » a dit la souris. « Vous devez avoir une bonne journée. » - « Tout allait bien, » répondit le chat. « Quel nom ont-ils donner à l'enfant? » demanda la souris. « Top-Off », a déclaré le chat tout à fait froidement. "En haut de?" cria la souris. «C'est un nom très étrange et rare. Est-ce une habitude dans votre famille? » - « Qu'est-ce que la matière? » dit le chat. « Il est pas pire que Crumb-voleur, que vos filleuls sont appelés. » Avant longtemps, le chat a été saisi par une autre forme de nostalgie. Il a dit à la souris, « Vous devez me faire une faveur, et une fois de la maison toute seule pour une journée. On m'a demandé à nouveau d'être le parrain, et puisque l'enfant a un anneau blanc autour de son cou, je ne peux pas refuser. " La bonne souris a consenti. Cependant, le chat se glissa derrière le mur de la ville à l'église, et dévora la moitié du pot de graisse. « goûts Rien aussi bon que celle que l'on mange par soi-même », dit-il, et a été très satisfait de sa journée. Quand il est arrivé chez la souris a demandé: « Quel nom était cet enfant baptisé? » - "Half-Gone", répondit le chat. « La moitié-Gone? Qu'est-ce que tu dis? Je ne l'ai jamais entendu ce nom dans toute ma vie. Je parie que ce n'est pas dans l'almanach. » Bientôt la bouche du chat a commencé à l'eau pour les délicieux produits. « Toutes les bonnes choses vont par trois, » dit-il à la souris. « On m'a demandé d'être le parrain de nouveau. L'enfant est tout à fait noir, seulement il a des pattes blanches. Sinon, il n'a pas un seul cheveu blanc sur son corps. Cela ne se produit une fois tous les quelques années. Vous me laisserez aller, gagné « t vous? » - "Top-Demie-Gone," répondit la souris. « Ils sont des noms bizarres, qu'ils me font réfléchir. » - « Ici, vous êtes assis à la maison », a déclaré le chat «avec votre manteau de fourrure gris foncé et une longue tresse de cheveux de fantasmes capture, parce que vous ne sortez pas dans la journée. ». Pendant l'absence du chat de la souris nettoyé la maison, et le mettre dans l'ordre, mais le chat gourmand vida tout le reste de la graisse. « On a seulement la paix après tout est mangé, » dit-il à lui-même. Eh bien rempli et la graisse, il ne revenait pas à la maison jusqu'à la nuit. La souris a immédiatement demandé à ce que le nom avait été donné au troisième enfant. « Vous ne aimeras pas », dit le chat. « Son nom est tout-Gone. » - "All-Gone !," cria la souris. «C'est le nom le plus inquiétant de tous. Je ne l'ai jamais vu en version imprimée. All-Gone! Qu'est-ce que cela veut dire? » Puis elle secoua la tête, se recroquevillé, et établir à sleep.From cette fois, plus personne ne a invité le chat à être le parrain, mais quand l'hiver était venu et il n'y avait plus rien à se trouver à l'extérieur, la souris a pensé de leur stockée la nourriture, et dit: « Viens, mon chat, nous irons à notre pot de graisse que nous avons stocké pour nous-mêmes. Il goûtera bien maintenant. » - « Oui », répondit le chat. « Vous apprécierez autant que vous apprécieriez coller cette langue délicate de la vôtre par la fenêtre. » Ils ont mis sur leur chemin, mais quand ils sont arrivés, le pot de graisse, pour être sûr, était toujours à sa place, mais il était vide. « Hélas », dit la souris, « maintenant, je vois ce qui est arrivé. Maintenant, il vient à la lumière. Vous êtes un véritable ami. Tu as mangé tout quand vous serviez comme parrain. Tout d'abord couronner le tout, puis la moitié fait, alors .. ." - "Soyez silencieux!" cria le chat. « Un mot de plus, et je vais vous manger aussi. » « Tout est parti, » était déjà sur toutes les lèvres de la pauvre souris. Elle avait à peine parlé avant que le chat sauta sur elle, elle la saisit, et englouti. Vous voyez, c'est le chemin du monde.
Cenerentola	3353	510A	English	Déjà vécu dans un prince, qui était veuf. Il avait une fille unique, si chère à lui qu'il a vu sans autre regard que le sien; et il a gardé une gouvernante pour elle, qui lui a enseigné chaînettes et à tricoter, et à point dentelle faire, et lui a montré une telle affection que les mots ne peuvent pas dire. Mais elle était très solitaire, et beaucoup de temps, elle dit la gouvernante, « Oh, que tu avais été ma mère, vous qui me montrer tant de bonté et de l'amour », et elle a dit si souvent que, enfin, la gouvernante, ayant un put d'abeille dans son chapeau, lui dit un jour: « Si vous faites comme cette tête folle de mes conseille je serai mère à vous, et vous serez aussi cher à moi comme la prunelle de mes yeux. » Elle . allait dire plus, quand Zezolla, car c'était le nom de la princesse, dit: « Pardonnez-moi si j'arrête le mot sur votre langue, je sais que vous me voulez bien, donc, chut -. Seulement assez me montrer la façon. Est-ce que vous écrivez et je souscris. « » Eh bien, « répondit la gouvernante, » ouvrez vos oreilles et écoutez, et vous aurez du pain aussi blanc que les fleurs. vous savez bien que votre père serait même faux pièce l'argent pour vous faire plaisir, si vous le priez quand il vous caressait de me marier et faire mePrincess. Puis, bénissez vos étoiles! vous serez la maîtresse de ma vie. "quand Zezolla entendu cela, chaque hou r lui semblait mille ans jusqu'à ce qu'elle avait fait tout ce que sa gouvernante avait conseillé; et, dès que le deuil de la mort de sa mère a été terminée, elle a commencé à se sentir le pouls de son père, et le prier d'épouser la gouvernante. Au début, le prince a pris comme une blague, mais Zezolla ont continué à tirer si longtemps passé la marque qu'elle a frappé longuement, et il a cédé la place à ses prières. Alors, il a épousé la gouvernante, et a donné une grande fête au wedding.Now, tandis que les jeunes gens étaient la danse, et Zezolla se tenait à la fenêtre de sa maison, une colombe vola et perché sur un mur, et lui dit: « Chaque fois que tu as besoin d'envoyer la demande à la Colombe des fées dans l'île de la Sardaigne, et vous aurez instantanément ce que vous voulez. » Pendant cinq ou six jours, la nouvelle belle-mère accablée Zezolla de caresses, son assise au meilleur endroit à table, lui donnant les manger meilleurs morceaux, et des vêtements elle dans les plus riches vêtements. Mais avant longtemps, oubliant complètement le bon service qu'elle avait reçu (malheur à celui qui a un mauvais maître!), Elle a commencé à présenter six filles à elle, car elle avait jamais dit une qu'elle était veuve avec un tas de filles; et elle les a fait l'éloge tant, et a parlé de son mari sur de telle façon, que enfin les belles-filles avaient toute sa faveur, et la pensée de son propre enfant se sont entièrement de son cœur. En bref, il en sort pas si mal avec la pauvre fille, mauvais aujourd'hui et pire demain, qu'elle était enfin descendu de la chambre royale à la cuisine, de la dais au foyer, de splendides vêtements de soie et d'or lavettes, du sceptre à la broche. Et non seulement il a changé son état, mais même son nom, car, au lieu de Zezolla, elle est maintenant appelé Cenerentola.It arrivé que le prince a eu l'occasion d'aller en Sardaigne sur les affaires de l'État, et, appelant les six belles-filles, il a demandé eux, un par un, ce qu'ils lui comme pour les amener à son retour. Puis on voulait des robes splendides, une autre d'avoir la tête-rouge ornements, une autre pour le visage, un autre des jouets et des babioles: on voulait pour cela et un pour that.At dernier dit le prince à sa propre fille, comme dans la moquerie, " et que voulez-vous, mon enfant? » « Rien, mon père, » répondit-elle, « mais que vous moi à la colombe des fées, acheteur et vendeur qu'elle me envoyer quelque chose, et si vous oubliez ma demande, pouvez-vous être incapable de remuer vers l'arrière ou vers l'avant, donc rappeler ce que je vous le dire, car il vous tirera en conséquence »Alors le prince continua son chemin et a fait ses affaires en Sardaigne, et procurait toutes les choses que ses belles-filles avaient demandé. mais pauvre Zezolla était tout à fait hors de ses pensées. Et aller à bord d'un navire, il fit voile pour revenir, mais le navire ne pouvait pas sortir du port; là, il coincé vite comme si détenu par une mer lamproie. Le capitaine du navire, qui était presque au désespoir et à l'extérieur assez fatigué, se coucha pour dormir, et dans son rêve, il a vu une fée qui lui dit: « Tu sais la raison pour laquelle vous ne pouvez pas travailler le navire hors du port ? C'est parce que le prince qui est à bord avec vous a rompu sa promesse à sa fille, se souvenant de tout le monde, sauf ce propre enfant. "Alors le éveilla capitaine et a dit à son rêve au prince, qui, dans la honte et la confusion à la violation de sa promesse, est allé à la Grotte des Fées, et, saluant sa fille pour eux, leur a demandé de lui envoyer quelque chose. Et voici, il se détacha de la grotte une belle jeune fille, qui lui a dit qu'elle a remercié sa fille pour ses aimables souvenirs, et lui ordonna de lui dire d'être joyeux et de bon cœur par amour pour elle. Et là-dessus, elle lui a donné un dattier, une houe et un petit seau tout d'or, et une serviette de soie, ajoutant que l'un était à la houe avec et l'autre à l'eau le prince plante.Méthode, émerveillant de ce présent, prit congé de la fée, et est retourné dans son pays. Et quand il avait donné ses belles-filles toutes les choses qu'ils avaient désiré, enfin il a donné sa propre fille le don que la fée lui avait envoyé. Alors Zezolla, affolée de joie, a pris la dattier et planté dans un joli pot de fleurs, Hoed la terre autour d'elle, arrosé, et a essuyé ses feuilles matin et soir avec la serviette de soie. Dans quelques jours, il était devenu aussi grand comme une femme, et hors de celui-ci est venu une fée, qui dit Zezolla: « Que voulez-vous? » Et Zezolla a répondu qu'elle voulait parfois quitter la maison sans « Chaque fois que vous le désirez cela, la fée knowledge.The de ses sœurs répondu, venez le pot de fleurs et dire: Mon petit dattier, mon arbre d'or, avec une houe or je hoed toi, avec un or puis-je avoir arrosé toi, avec un chiffon de soie je te essuyé à sec, maintenant bande toi et me habiller rapidement « . Et lorsque vous souhaitez se déshabiller, changer les derniers mots et dire: « Strip moi et toi robe. » Quand le temps de la fête était venu, et les filles de la belle-mère est apparu, habillé en si beau, tous les rubans et des fleurs et des pantoufles et chaussures, odeurs douces et cloches, et des roses et des petits bouquets, Zezolla couru rapidement au pot de fleurs, et non, elle répéta a peine les mots, comme la fée lui avait dit, qu'elle se voyait vêtu comme une reine, assis sur un palefroi, et en présence de douze pages à puce, tous dans leurs plus beaux habits. Puis elle est allée à la balle, et a fait les sœurs envieux de cette inconnue beauty.Even le jeune roi lui-même était là, et dès qu'il la vit, il resta magique lié avec étonnement, et a ordonné un fidèle serviteur de savoir qui était cette belle jeune fille, et où elle a vécu. Le serviteur a suivi ses traces; mais quand Zezolla a remarqué le tour qu'elle a jeté sur le sol une poignée de pièces en couronnes qu'elle avait fait la dattier lui donner à cet effet. Le serviteur éclairé sa lanterne, et était tellement occupé à ramasser tous les écus qu'il a oublié de suivre le palefroi; et Zezolla est rentré tout à fait en toute sécurité, et avait changé ses vêtements, comme la fée lui a dit, avant que les sœurs méchants arrivent, et, Vexer elle et lui faire envie, lui a dit de toutes les belles choses qu'ils avaient vues. Mais le roi était très en colère contre le serviteur, et l'avertit de ne pas manquer de découvrir la prochaine fois que cette belle jeune fille qui était, et où elle dwelt.Soon il y avait une autre fête, et encore les sœurs tout est allé, laissant pauvre Zezolla à maison sur le foyer de la cuisine. Puis elle a couru rapidement à la dattier, et a répété le sort, et instantanément, il est apparu un certain nombre de damoiselles, l'une avec une glace, une autre avec une bouteille de l'eau de rose, l'autre avec les fers à friser, une autre avec des peignes , une autre avec des épingles, une autre avec des robes, et une autre avec des capes et des colliers. Et ils l'parés aussi glorieux que le soleil, et la mettre dans un carrosse tiré par six chevaux blancs, et en présence de pages et valets de pied en livrée. Et à peine at-elle apparaître dans la salle de bal que le cœur des sœurs étaient remplis d'étonnement, et le roi a été surmontée avec love.When Zezolla suivit rentra chez lui le serviteur de nouveau, mais pour qu'elle ne doit pas être pris, elle a jeté un poignée de perles et bijoux, et le brave homme, voyant qu'ils ne sont pas des choses à perdre, est resté pour les ramasser. Alors, elle a eu le temps de glisser loin et enlever sa robe fine comme before.Meanwhile le serviteur était revenu lentement au roi, qui criait quand il l'a vu, « par les âmes de mes ancêtres, si vous ne trouvez pas qui elle est que vous aurez une telle raclée comme on l'a jamais entendu parler, et autant de coups de pied que vous avez des poils dans votre barbe! »Quand la prochaine fête a eu lieu, et les sœurs étaient en toute sécurité hors de la maison, Zezolla est allé à la date- arbre, et répété encore une fois le sort. En un instant, elle se trouva splendidement revêtit et assis dans un carrosse d'or, avec toujours autant de serviteurs autour d'elle, alors qu'elle regardait comme une reine. Encore une fois les sœurs étaient eux-mêmes à côté d'envie; mais cette fois-ci, quand elle a quitté la salle de bal, le serviteur du roi gardé près de l'entraîneur. Zezolla, voyant que l'homme était toujours en cours d'exécution de son côté, a pleuré, « Coachman, conduire rapidement, » et en un tournemain l'entraîneur partit à un rythme cliquetis qu'elle a perdu une de ses pantoufles, la plus jolie chose qui ait jamais été seen.The serviteur étant incapable d'attraper l'entraîneur, qui a volé comme un oiseau, ramassé la pantoufle, et portant au roi lui dit tout ce qui est arrivé. Là-dessus, le roi, en prenant dans sa main, a dit: « Si le sous-sol, en effet, est si beau, ce qui doit le bâtiment soit. Vous qui jusqu'à présent était la prison d'un pied blanc sont maintenant fetter d'un cœur malheureux! » puis il a fait une proclamation que toutes les femmes du pays devraient venir à un banquet, dont la plus belle prestation a été faite de tartes et de pâtisseries, et les ragoûts et les ragoûts, pâtes alimentaires et - assez pour bonbons nourrir toute une armée. Et quand toutes les femmes ont été assemblés, nobles et ignobles, riches et pauvres, beau et laid, le roi a essayé la pantoufle sur chacun des invités pour voir qui il doit s'adapter à un cheveu, et ainsi pouvoir découvrir à l'aide de la pantoufle la jeune fille dont il était à la recherche, mais pas un pied pourrait-il trouver pour l'adapter. Alors il les a examinés de près si bien tout le monde était là; et le prince a avoué qu'il avait laissé une fille derrière, « mais, » dit-il, « elle est toujours sur le foyer, et est un benêt de graceless qu'elle est indigne de vous asseoir et manger à votre table. » Mais le roi dit « Qu'elle soit la première sur la liste, car je le ferai. » donc, tous les invités sont partis - le lendemain ils se rassemblaient à nouveau, et avec les sœurs méchants sont venus Zezolla. Quand le roi vit, il avait ses soupçons, mais ne dit rien. Et après la fête est venu le procès de la pantoufle, qui, dès que jamais, il a approché le pied de Zezolla, il dardait sur elle de lui-même comme des mouches de fer à l'aimant. Voyant cela, le roi courut vers elle et la prit dans ses bras, et asseoir son sous le dais royal, il mit la couronne sur sa tête, après quoi tous ont fait leur révérence et hommage à elle comme leur reine. Quand les sœurs méchants ont vu ce qu'ils étaient pleins de venin et de rage, et ne pas avoir la patience de regard sur l'objet de leur haine, ils ont glissé tranquillement sur la pointe des pieds et sont rentrés chez eux à leur mère, avouant, malgré eux, that- - « Il est un fou qui résiste aux étoiles. »
Le choix d'une mariée	3487	1452	English	Il y avait un jeune pâtre qui voulait bien se marier, et connaissait trois sœurs. Chacun était tout aussi beau que l'autre, de sorte qu'il était difficile pour lui de faire un choix, et il ne pouvait pas décider de donner la préférence à l'un d'eux. Puis il a demandé à sa mère pour obtenir des conseils, et elle a dit: « Invite tous les trois, et mettre un peu de fromage devant eux, et regarder comment ils couper une tranche. » Les jeunes l'ont fait. Le premier a mangé le fromage à la croûte sur. La seconde coupe à la hâte la croûte de fromage, mais elle a coupé si vite qu'elle a laissé beaucoup de bien du fromage avec elle, et qui a jeté loin aussi. Le troisième pelée l'écorce précautionneusement, et couper ni trop, ni trop peu. Le berger dit tout cela à sa mère, qui a dit: « Prenez la troisième pour votre femme. » Ce qu'il a fait, et a vécu et heureusement avec béatement elle.
Cendrillon; ou, Le Petit Glass Slipper	3359	510A	English	Une fois il y avait un monsieur qui a épousé, pour sa seconde épouse, la femme la plus fière et la plus hautaine qui n'a jamais été vu. Elle avait, par un ex-mari, deux filles de son propre, qui étaient, en effet, exactement comme elle en toutes choses. Il avait également, par une autre femme, une jeune fille, mais de la bonté et de douceur incomparable de caractère, qu'elle a pris de sa mère, qui était la meilleure créature dans le world.No étaient plus tôt les cérémonies du mariage au-dessus, mais sa belle-mère a commencé la pour se montrer dans ses vraies couleurs. Elle ne pouvait pas supporter les bonnes qualités de cette jolie fille, et moins parce qu'ils ont fait ses propres filles semblent plus odieux. Elle l'employait dans le travail plus vil de la maison. Elle écumé les plats, tables, etc., et nettoyé la chambre de Madame, et ceux de misses, ses filles. Elle dormait dans un galetas désolé, sur un lit de paille misérable, tandis que ses sœurs dormaient dans des chambres de belles, avec des sols tout incrustés, sur des lits de la très nouvelle mode, et où ils avaient à la recherche des lunettes si grand qu'ils pouvaient se voir à leur plein longueur de la tête aux pauvre fille foot.The supportait tout avec patience, et n'a pas osé dire à son père, qui aurait grondée; pour sa femme le gouvernait entièrement. Quand elle avait fait son travail, elle avait l'habitude d'aller au coin de la cheminée, et asseyez-vous là-bas dans les cendres et les cendres, qui lui a valu d'être appelé Cinderwench. Seule la sœur cadette, qui était pas si grossier et impoli comme un ancien, appelé Cendrillon. Cependant, Cendrillon, malgré ses vêtements grossiers, était cent fois plus belle que ses sœurs, bien qu'ils étaient toujours habillés très richly.It est arrivé que le fils du roi donna un bal, et a invité toutes les personnes de la mode à elle. Nos donzelles ont également été invités, car ils ont coupé une figure très grande parmi ceux de qualité. Ils ont été ravis à cette puissamment invitation, et merveilleusement occupé dans le choix des robes, jupons, coiffure et qui serait le mieux les devenir. Ce fut une nouvelle difficulté pour Cendrillon; car ce fut elle qui repassait le linge de sa sœur et plissée leurs volants. Ils ont parlé toute la journée de rien, mais la façon dont ils devraient être habillés. « Pour ma part, » dit l'aîné, « je vais porter mon costume de velours rouge avec garniture en français. » « Et moi, » dit le plus jeune, « aura ma d'habitude jupon, mais, de faire amende honorable pour cela, je mettrai mon manteau d'or à fleurs, et mon digesteur de diamant, qui est loin d'être le plus ordinaire du monde "ils ont envoyé le meilleur salon de coiffure qu'ils pourraient obtenir. pour compenser leurs Coiffes et d'ajuster leurs coupes de cheveux, et ils avaient leurs pinceaux rouges et des taches de Mademoiselle de la Poche.They également consulté Cendrillon dans toutes ces questions, car elle avait d'excellentes idées et ses conseils était toujours bon. En effet, elle a même offert ses services pour fixer leurs cheveux, qu'ils ont accepté volontiers. Comme elle faisait cela, ils lui dit: « Cendrillon, seriez-vous pas envie d'aller à la balle? » « Hélas! » dit-elle, « vous ne me raillent, ce n'est pas tel que je suis d'aller à un endroit. » « Vous avez raison, » on m'a répondu. « Ce serait faire le rire de voir un Cinderwench au bal. » Tout le monde, mais Cendrillon aurait fixé leur mal tourné cheveux, mais elle était très bonne, et les habillait parfaitement bien. Ils étaient tellement excités qu'ils avaient rien mangé pendant près de deux jours. Ensuite, ils ont cassé plus d'une douzaine lacets en essayant de se faire lacées assez bien pour leur donner une forme élancée fine. Ils étaient toujours devant leur miroir. Enfin l'heureux jour est venu. Ils sont allés à la cour, et Cendrillon les suivit des yeux aussi longtemps qu'elle le pouvait. Quand elle a perdu de vue, elle a commencé à cry.Her marraine, qui la voyait tout en larmes, lui a demandé quelle était la question. « Je souhaite que je pouvais. Je souhaite que je pouvais. » Elle n'a pas été en mesure de parler le reste, étant interrompu par ses larmes et sobbing.This marraine de la sienne, qui était une fée, lui dit: « Vous souhaitez que vous pouvez aller à la balle, est-ce pas? » "Oui » cria Cendrillon, avec un grand soupir. « Eh bien », dit sa marraine, « être, mais une bonne fille, et je s'arranger que tu iras ». Puis elle prit dans sa chambre, et lui dit: « Exécuter dans le jardin, et apportez-moi une citrouille. » Cendrillon alla immédiatement pour recueillir le meilleur qu'elle pouvait obtenir, et la porta à sa marraine, ne pas être en mesure d'imaginer comment cette citrouille pourrait l'aider à aller à la balle. Sa marraine raflé toutes les l'intérieur de celui-ci, ne laissant que la croûte. Après avoir fait cela, elle a frappé la citrouille avec sa baguette, et il a été instantanément transformé en un entraîneur fin, doré partout avec gold.She est allé ensuite chercher dans sa souricière, où elle a trouvé six souris, tous vivants, et ordonné Cendrillon soulever un peu la trappe. Elle a donné à chaque souris, comme il est sorti, une petite tape avec sa baguette, et la souris était ce moment transformé en un beau cheval, qui tout à fait fait un ensemble très bien de six chevaux d'une belle souris de couleur grison gray.Being à perte pour un cocher, Cendrillon dit: « Je vais aller voir s'il n'y a pas un rat dans le piège du rat que l'on peut se transformer en un cocher. » « Vous avez raison », lui répondit marraine, « Allez voir. » Cendrillon amené le piège à elle, et il y avait trois rats énormes. La fée a choisi celui qui avait la plus grande barbe, lui toucha de sa baguette, et l'a transformé en une matière grasse, joyeux cocher, qui avait les plus intelligents moustaches que les yeux jamais beheld.After qui, elle lui dit: « Allez de nouveau dans la jardin, et vous trouverez six lézards derrière le pot d'arrosage. Apportez-moi. »Elle n'avait pas fait si, mais plus tôt sa marraine les a transformés en six valets de pied, qui ont sauté immédiatement derrière l'entraîneur, avec leurs livrées tous barbouillés d'or et argent, et accrochaient aussi près les uns derrière les autres comme si elles avaient fait rien d'autre toute leur vie. La fée dit alors à Cendrillon: « Eh bien, vous voyez ici un ajustement pour aller equipage au bal avec,? N'êtes-vous pas content » « Oh, oui, » dit-elle; « Mais dois-je aller dans ces chiffons méchants? » Sa marraine puis elle toucha de sa baguette, et, au même instant, ses vêtements transformés en drap d'or et d'argent, tout assailli de bijoux. Cela fait, elle lui a donné une paire de pantoufles de verre, la plus jolie dans le monde entier. Étant ainsi affublé, elle se leva en son entraîneur; mais sa marraine, avant tout, lui ordonna de ne pas rester minuit passé, lui dire, en même temps, que si elle est restée un moment plus, l'entraîneur serait une citrouille à nouveau, ses chevaux souris, elle Coachman un rat, son lézards hommes de pied, et que ses vêtements deviendraient tout comme ils étaient before.She promis sa marraine de quitter la balle avant minuit; puis conduit loin, à peine capable de se contenir de joie. Le fils du roi, qui dit qu'une grande princesse, que personne ne connaissait, était arrivé, courut la recevoir. Il lui a donné sa main comme elle descendit de l'entraîneur, et la conduisit dans la salle, parmi toute la compagnie. Il y avait tout de suite un profond silence. Tout le monde a cessé la danse, et les violons a cessé de jouer, si tout le monde était fasciné par les beautés singulières de l'inconnu newcomer.Nothing a ensuite été entendu, mais un bruit confus de « Comme elle est belle! Comme elle est belle! » Le roi lui-même, vieux qu'il était, ne pouvait pas aider à regarder elle, et dit la reine doucement qu'il était depuis longtemps depuis qu'il avait vu si beau et belle une creature.All les dames étaient occupés à considérer ses vêtements et la coiffure, dans l'espoir d'avoir quelques faits lendemain après le même modèle, à condition qu'ils puissent trouver de tels matériaux fins et que les mains capables de faire le fils de roi them.The l'ont amenée à la plus honorable siège, puis l'ont emmenée à danser avec lui. Elle a dansé tellement gracieusement que tous de plus en plus son admiration. Un bon repas a été servi, mais le jeune prince mangeait pas un morceau, si intensément qu'il était occupé à contempler her.She alla se par ses sœurs, en leur montrant mille civilités, leur donnant une partie des oranges et des citrons qui le prince lui avait présenté avec, ce qui les a surpris beaucoup, car ils ne savaient pas. Alors que Cendrillon était ainsi amusé ses sœurs, elle entendit sonner onze heures et trois quarts, après quoi elle a immédiatement fait une courtoisie à la compagnie et loin se précipita aussi vite qu'elle could.Arriving la maison, elle courut chercher sa marraine, et, après l'avoir remercié, elle a dit qu'elle ne pouvait pas, mais souhaitent de tout cœur qu'elle pourrait aller au bal le lendemain aussi, parce que le fils du roi avait invité her.As elle lui racontait avec enthousiasme marraine tout ce qui était arrivé au bal, ses deux sœurs frappèrent à la porte, Cendrillon a couru et ouvert. « Tu es resté si longtemps! » elle a pleuré, béante, se frottant les yeux et en s'étendant comme si elle avait été endormie; elle avait cependant pas eu aucune sorte d'envie de dormir alors qu'ils étaient loin de chez eux. « Si vous aviez été à la balle », a déclaré une de ses sœurs, « vous n'auriez pas été fatigué avec elle. La plus belle princesse était là, la plus belle que les yeux mortels ont jamais vu. Elle nous a montré mille politesses, et nous a donné des oranges et des citrons. "Cendrillon semblait très indifférent en la matière. En effet, elle leur a demandé le nom de cette princesse; mais ils lui ont dit qu'ils ne le savaient pas, et que le fils du roi était très mal à l'aise sur son compte et se donner tout le monde sache qui elle était. A cette Cendrillon, souriant, répondit: « Elle doit donc être très beau en effet, comment heureux vous avez été pourrais-je pas voir son Ah, chère Charlotte, ne me prêtez votre robe jaune que vous portez tous les jours! ». » Oui, pour être sûr! » cria Charlotte; « Prêter mes vêtements à un tel Cinderwench de sale que vous êtes, je serais un fou! ». Cendrillon, en effet, bien attendre une telle réponse, et il était très heureux du refus; car elle aurait été malheureusement mis à lui, si sa sœur avait prêté ce qu'elle a demandé jestingly.The lendemain, les deux sœurs étaient au bal, et qu'il était donc Cendrillon, mais habillée encore plus magnifiquement qu'auparavant. Le fils du roi était toujours par elle, et n'a jamais cessé ses compliments et des discours aimables à elle. Tout cela était si loin d'être ennuyeux à elle, et, en effet, elle a oublié tout ce que sa marraine lui avait dit. Elle pensait qu'il était au plus tard onze ans quand elle comptait l'horloge douze coups de minuit. Elle se leva et prit la fuite, aussi agile comme un cerf. Le prince a suivi, mais n'a pas pu la rattraper. Elle laisse derrière elle une de ses pantoufles de verre, que le prince ramassait le plus grand soin. Elle a atteint la maison, mais tout à fait hors d'haleine, et dans ses vilains vieux vêtements, ayant rien de ses plus beaux atours, mais l'une des petites pantoufles, le second à celui qu'elle avait dropped.The gardes à la porte du palais, on a demandé si ils n'avaient pas vu une princesse sortir. Ils ont répondu qu'ils avaient vu un congé de personne, mais une jeune fille, très mal habillé, et qui avait plus l'air d'un pays pauvre donzelle qu'un gentlewoman.When les deux sœurs de retour de la balle de Cendrillon leur a demandé si elles avaient été bien amusé, et si la belle dame avait été there.They lui a dit, oui, mais qu'elle se enfuit immédiatement quand il a frappé douze ans, et avec tant de hâte qu'elle laissa tomber une des petites pantoufles de verre elle, la plus jolie dans le monde, que le son roi fils avait ramassé; qu'il avait rien fait mais regardez tout le temps à la balle, et que très certainement il était très amoureux de la belle personne qui possédait le verre slipper.What ils ont dit était vrai; pendant quelques jours plus tard, le fils du roi l'avait proclamé, par le son de la trompette, qu'il voulait l'épouser dont le pied cette pantoufle serait tout simplement s'adapter. Ils ont commencé à essayer sur les princesses, puis les duchesses et toute la cour, mais en vain; il a été amené aux deux sœurs, qui ont fait tout ce qu'ils pouvaient peut-être forcer leur pied dans la pantoufle, mais ils ne succeed.Cinderella, qui a vu tout cela, et je savais que c'était sa pantoufle, leur dit, en riant, " Permettez-moi de voir si cela ne me va. »ses sœurs éclatent de rire, et se mit à plaisanter avec elle. Le monsieur qui a été envoyé pour essayer la pantoufle regarda fixement Cendrillon, et la trouvant très beau, a dit qu'il était juste qu'elle devrait essayer aussi, et qu'il avait l'ordre de laisser tout le monde try.He avait Cendrillon s'asseoir, et, mettre le soulier à son pied, il a constaté qu'il a continué très facilement, son montage comme si elle avait été faite de cire. Ses deux sœurs ont été très étonnés, mais encore plus, quand Cendrillon tiré de sa poche l'autre soulier, et le mettre sur son autre pied. Puis, en vint sa marraine et toucha sa baguette aux vêtements de Cendrillon, ce qui les rend plus riche et plus magnifique que tous ceux qu'elle avait porté before.And maintenant ses deux soeurs l'ont trouvée pour être cette belle, belle dame qu'ils avaient vu au bal. Ils se jettent à ses pieds pour le pardon de beg pour tous les mauvais traitements qu'ils lui avaient fait subir. Cendrillon les a pris, et, comme elle les embrassa, a dit qu'elle leur pardonnait de tout son cœur, et les a toujours voulu à l'amour her.She a été emmené au jeune prince, vêtu comme elle était. Il pensait qu'elle était plus charmante que jamais, et, quelques jours après, elle est mariée. Cendrillon, qui était pas moins bonne que belle, leur a donné ses deux logements sœurs dans le palais, et ce jour-là même en correspondance avec deux grands seigneurs de la court.Moral: beauté chez une femme est un trésor rare qui sera toujours admiré. Bienveillance, cependant, n'a pas de prix et encore plus de valeur. C'est ce que la marraine de Cendrillon lui a donné quand elle lui a appris à se comporter comme une reine. Les jeunes femmes, dans la conquête d'un cœur, est plus important graciousness qu'une belle coupe de cheveux. Il est un vrai don des fées. Sans elle rien est possible; avec elle, on peut faire anything.Another morale: il est sans doute un grand avantage d'avoir l'intelligence, le courage, la bonne éducation, et le bon sens. Ceux-ci, et des talents similaires ne viennent que du ciel, et il est bon de les avoir. Cependant, même ceux-ci risquent de ne pas vous apporter le succès, sans la bénédiction d'un parrain ou une marraine.
Clever Else	325	1450	English	Il y avait une fois un homme qui avait une fille qui a été appelé Clever Else, et quand elle a grandi, son père a dit qu'elle doit être marié, et sa mère a dit: « Oui, si nous ne pouvions trouver quelqu'un qui consente à avoir « . Enfin vint de loin, et son nom était Hans, et quand il lui a proposé, il a fait une condition Clever devrait bien être très prudent aussi bien. « Oh, » dit le père, « elle ne veut pas pour le cerveau. » - « Non, en effet, » dit la mère, « elle peut voir le vent venir la rue et entendre les mouches toux. » - « Eh bien, » dit Hans, « si elle ne se met pas à faire attention aussi, je ne veux pas qu'elle. » Maintenant, quand ils étaient tous assis à table, et avait bien mangé, la mère a dit: « Sinon, allez dans la cave et d'en tirer de la bière. » Puis Clever Else décrocha la cruche du crochet dans le mur, et comme elle était sur son chemin vers la cave, elle secoué le couvercle de haut en bas de manière à passer le temps. Quand elle est arrivée là, elle a pris un tabouret et supporta devant le tonneau, de sorte qu'elle n'a pas besoin de se baisser et lui faire mal de dos avec des problèmes inutiles. Puis elle a mis la cruche sous le robinet et l'a transformé, et alors que la bière était en cours d'exécution, afin que ses yeux ne devraient pas être ralenti, elle jeta un regard çà et là, et enfin aperçut un pickaxe que les ouvriers avaient laissé coller dans la plafond juste au-dessus de sa tête. Alors Clever a commencé Else à pleurer, car elle se dit: « Si je me marie Hans, et nous avons un enfant, et il devient grand, et nous l'envoyer dans la cave pour tirer la bière, que pickaxe pourrait tomber sur sa tête et le tuer. " Alors là, elle était assise et cria de toutes ses forces, déplorant le malheur prévu. Tout le temps qu'ils attendaient à l'étage pour quelque chose à boire, et ils attendirent en vain. Enfin, la maîtresse dit à la femme de chambre, « Descends dans la cave et voir Sinon, pourquoi ne vient pas. » Ainsi, la jeune fille alla, et trouva assise devant le tonneau en pleurant de toutes ses forces. « Qu'est-ce que tu pleures pour? » dit la bonne. « Oh dear moi, » répondit-elle, « comment puis-je aider à pleurer? Si je me marie Hans, et nous avons un enfant, et il devient grand, et nous l'envoyer ici pour dessiner la bière, peut-être la pioche peut tomber sur sa tête et tue le." - « Notre Else est intelligent en effet! » dit la femme de chambre, et directement assis pour pleurer le malheur prévu. Après un certain temps, quand les gens ont trouvé à l'étage que la femme de chambre ne revenait pas, et ils étaient de plus en plus soif, le maître dit au garçon: « Vous allez dans la cave, et voir ce que Else et la femme de chambre font. " Le garçon a fait, et il y trouva deux Clever Else et la femme de chambre assis pleurer ensemble. Puis il a demandé quelle était la question. « Oh dear moi, » dit Else, « comment pouvons-nous empêcher de pleurer? Si je me marie Hans, et nous avons un enfant, et il devient grand, et nous l'envoyer ici pour dessiner la bière, la pioche pourrait tomber sur sa tête et tuer il." - « Notre Else est intelligent en effet! » dit le garçon, et assis à côté d'elle, il se mit à hurler avec une bonne volonté. A l'étage, ils étaient tous en attente pour lui de revenir, mais comme il ne venait pas, le maître a dit à la maîtresse: « Vous allez descendre à la cave et voir ce que font les autres. » Alors la maîtresse est descendu et a trouvé tous les trois dans les grandes lamentations, et quand elle a demandé la cause, alors Else lui a dit comment le futur enfant possible pourrait être tué dès qu'il était assez grand pour être envoyé pour tirer la bière, par le pickaxe chute dessus. Puis la mère alors exclamé: « Notre Else est intelligent en effet! » et, assis, elle pleurait avec le reste. A l'étage, le mari a attendu un peu de temps, mais sa femme ne revenait pas, et que sa soif sans cesse augmenté, il a dit: « Je dois aller à la cave moi-même, et de voir ce qui est devenu Else. » Et quand il est entré dans la cave, et les trouva assis et pleurant ensemble, on lui a dit qu'il était tout dû à l'enfant que d'autre pourrait éventuellement avoir, et la possibilité de son être tué par le pickaxe si arrive à tomber juste au le moment où l'enfant peut être assis en dessous de la bière dessin; et quand il a entendu tout cela, il cria: « Comment intelligent est notre Else! » et assis, il a rejoint ses larmes aux leurs. Le marié destiné resté à l'étage par lui-même depuis longtemps, mais personne ne revint à lui, il pensait qu'il allait lui-même aller voir ce qu'ils étaient tout au sujet et il y trouva les cinq lamentant et pleurant plus pitoyablement, chacun plus fort que l'autre . « Quel malheur est arrivé? » criait-il. « O mon cher Hans, » dit Else, « si nous marier et avoir un enfant, et il devient grand, et nous l'envoyer ici de tirer la bière, peut-être que pickaxe qui a été laissé coller là-bas pourrait tomber sur les années de l'enfant la tête et le tuer, et comment pouvons-nous aider à pleurer à ce « ! - « Maintenant, » dit Hans, « Je ne peux pas penser que plus de sens que cela pourrait être voulu dans ma maison, de sorte que vous êtes si intelligent, Sinon, je vous ai pour ma femme », et la prenant par la main, il conduit son étage, et ils avaient le mariage à peu fois.Procédé temps après leur mariage, Hans dit à sa femme: « Je vais travailler à l'extérieur, afin d'obtenir de l'argent, vous allez dans le champ et couper le maïs, donc que nous pouvons avoir du pain « . - « Très bien, je le ferai, cher Hans, » dit-elle. Et après Hans avait disparu, elle se cuit ragoût de bien, et il a emmené avec elle sur le terrain. Et quand elle est arrivée là, elle se dit: « Maintenant, que dois-je faire? Serai-je moissonne d'abord, ou manger d'abord? D'accord, je vais manger d'abord. » Puis elle a mangé à sa faim de ragoût, et quand elle ne pouvait pas manger plus, dit-elle à elle-même: « Maintenant, que dois-je faire? Serai-je moissonne d'abord, ou dormir d'abord? D'accord, je vais dormir en premier. » Puis elle se coucha dans le maïs et est allé dormir. Et Hans suis rentré chez moi, et il a attendu longtemps, et Else ne sont pas venus, alors il se dit: « Mon intelligent Else est si laborieuse qu'elle ne pense jamais à rentrer à la maison et de manger. » Mais quand vint le soir et encore elle ne venait pas, Hans cherché à savoir la quantité de maïs qu'elle avait coupé; mais elle avait coupé pas de maïs du tout, mais elle était couchée en elle endormie. Puis Hans maison fait la hâte et alla chercher un oiseau filet de clochettes et le jeta sur elle; et encore elle est allée à dormir. Et il courut à la maison à nouveau et s'enfermé, et le fit asseoir sur son banc de travail. Enfin, quand il commençait à s'assombrir, Clever se réveilla Sinon, et quand elle se leva et se secoua, les sonnettes tintaient à chaque mouvement qu'elle fait. Puis elle eut peur, et se mit à douter si elle était vraiment Clever Else ou non, et se dit: « Suis-je ou ne suis-je? » Et, ne sachant que répondre, elle resta longtemps tout en tenant compte; Enfin, elle se dit: « Je vais rentrer chez Hans et lui demander si je suis-je ou non, il est sûr de savoir. » Alors elle a couru jusqu'à la porte de sa maison, mais elle était fermée; puis elle a frappé à la fenêtre, et cria: « Hans, encore est à l'intérieur? » - « Oui », répondit Hans, « elle est. » Puis elle était plus peur que jamais, et en criant: « Oh, je ne suis pas moi, » elle est allée demander à une autre porte, mais les gens d'entendre le tintement des cloches ne serait pas ouverte à elle, et elle pourrait entrer nulle part. Alors, elle est enfuie au-delà du village, et depuis personne ne l'a vu.
Clever Grethel	734	1741	English	Il y avait une fois un cuisinier nommé Grethel, qui portait des chaussures à rosettes rouges, et quand elle sortit avec eux, elle se tourna de cette façon et que, et se dit: « Vous êtes certainement une jolie fille! » Et quand elle est venue chez elle, elle a bu, dans sa joie de cœur, un projet de vin, et le vin excite un désir de manger, elle a goûté le meilleur de ce qu'elle faisait la cuisine jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite, et dit: « Le cuisinier doit savoir . ce que la nourriture est comme «Il arriva que le maître dit un jour à elle, « Grethel, il y a un invité à venir ce soir, me préparer deux oiseaux très savoureusement ». - « Je veillerai à ce, maître, » répondit Grethel. Elle a tué deux oiseaux, les ébouillanter, les pincées, les mettre à la broche, et vers le soir les mettre devant le feu, afin qu'ils rôtir. Les oiseaux ont commencé à brunir, et étaient presque prêt, mais l'invité était pas encore arrivé. Puis Grethel appela à son maître, « Si le client ne vient pas, je dois prendre les oiseaux loin du feu, mais ce sera un péché et une honte si elles ne sont pas consommés directement, quand ils sont plus juteux. » Le maître dit: « Je vais me courir, chercher l'invité. » Quand le maître avait tourné le dos, Grethel posé la broche avec les oiseaux d'un côté, et se dit: « Debout si longtemps par le feu là-bas, fait un chaud et soif, qui sait quand ils viendront Pendant ce temps, je vais courir en? la cave, et de prendre un verre « . Elle a couru vers le bas, mis une cruche, a dit: « Que Dieu bénisse à ton usage, Grethel » et a pris une bonne boisson, et a pris une autre copieuse draught.Then elle alla mettre les oiseaux à nouveau le feu, les faufilé, et a conduit la broche ronde allègrement. Mais comme la viande rôtie sentait si bon, pensa Grethel, « Quelque chose peut-être tort, il devrait être dégusté! » Elle a touché avec son doigt, et dit: « Ah! Comment bon oiseaux sont! Il est certainement un péché et une honte qu'ils ne sont pas consommés directement! » Elle courut à la fenêtre, pour voir si le maître ne viendrait pas avec son invité, mais elle ne voyait personne, et retourna aux oiseaux et se dit: « L'une des ailes brûle! Je ferais mieux de l'enlever et de le manger « . Alors, elle le couper, a mangé et apprécié, et quand elle l'avait fait, pensait-elle, « l'autre doit aller vers le bas aussi, ou maître autre observera qu'il manque quelque chose. » Lorsque les deux ailes ont été mangés, elle est allée et chercha son maître, et ne le voyait pas. Il vint soudain à elle, « Qui sait? Ils sont peut-être pas venir du tout, et ont tourné quelque part. » Puis elle dit: « Hallo, Grethel, vous amuser, une volaille a été découpée, prendre un autre verre, et le manger entièrement, quand on le mange, vous aurez un peu de paix, pourquoi bien des dons de Dieu est gâté? » Alors, elle a couru dans la cave à nouveau, a pris une boisson énorme et mangé l'un poulet dans une grande jubilation. Lorsque l'un des poulets a été englouti, et encore son maître ne venait pas, Grethel regardé l'autre et dit: « Là où on est, l'autre devrait être de même, les deux vont ensemble, ce qui est bon pour l'un est bon pour la d'autres, je pense que si je devais prendre un autre projet, il me ferait pas de mal « . Elle a donc pris une autre boisson copieuse, et que le deuxième poulet rejoin la first.While elle était dans le meilleur de l'alimentation, son maître est venu et a pleuré, dépêchez-vous, « toi Hâte, Grethel, l'invité arrive directement après moi! " - « Oui, monsieur, je servirai bientôt en place, » répondit Grethel. Pendant ce temps, le maître avait l'air de voir que la table a été correctement posé, et a pris le grand couteau, avec lequel il allait tailler les poulets, et aiguisée sur les étapes. Actuellement, l'invité est venu et a frappé poliment et courtoisement à la maison-porte. Grethel a couru, et regarda pour voir qui était là, et quand elle a vu l'invité, elle a mis son doigt sur ses lèvres et dit: « Chut! Chut! Sortir aussi vite que vous pouvez, si mes prises de maître vous ce sera la tant pis pour vous, il a certainement avez-vous demandé à souper, mais son intention est de couper vos deux oreilles juste écouter comment il aiguise le couteau pour lui. « ! L'invité a entendu l'affûtage, et dévala les marches à nouveau aussi vite que possible. Grethel ne chôme pas; elle a couru en hurlant à son maître, et cria: « Vous avez invité un invité bien! » - « Eh, pourquoi, Grethel Que voulez-vous dire par là? » - « Oui, » dit-elle, « il a pris les poulets que je voulais simplement de servir, au large du plat, et a s'enfuir avec eux! » - «C'est un truc sympa! » dit son maître, et les poulets lamentait fins. «S'il avait, mais m'a laissé un, de sorte que quelque chose me restait à manger. » Il l'a appelé à arrêter, mais l'invité feint de ne pas entendre. Puis il courut après lui avec le couteau toujours à la main, en criant: « Juste un, un seul, » ce qui signifie que le client doit le laisser juste un poulet, et ne pas prendre les deux. L'invité, cependant, pensait pas autrement que qu'il devait renoncer à l'une de ses oreilles, et RAN comme si le feu brûlait sous ses ordres, afin de les prendre à la fois chez lui.
Clever Hans	305	1696	English	La mère de Hans a dit: « Où va loin, Hans? » Hans répondit: « Pour Grethel ». - "bien Comportez, Hans." - « Oh, je vais bien se conduire Adieu, ma mère. ». - "Au revoir, Hans." Hans vient à Grethel, "Bonjour, Grethel." - «Bonjour, Hans Que veux-tu faire ce qui est bon? » - « Je n'apporte, je veux avoir quelque chose me donné. » Grethel présente Hans avec une aiguille. Hans dit: "Au revoir, Grethel." - «Au revoir, Hans » Hans prend l'aiguille, des bâtons dans une charrette de foin, et fait suite à la maison de panier. "Bonsoir maman." - «Bonsoir, Hans Où as-tu été? » - "Avec Grethel." - « qu'as-tu la prendre? » - « A pris rien, quelque chose me avait donné. » - « Qu'est-ce que Grethel te donner? » - « Il m'a donné une aiguille. » - « Où est l'aiguille, Hans? » - « Stuck dans le charrette de foin. » - « Cela a été mal fait, Hans Tu aurais dû te coincer l'aiguille dans ta manche. ». - « Qu'à cela ne tienne, je ferai mieux la prochaine fois. » « Loin Whither, Hans »? - "Pour Grethel, la mère." - "bien Comportez, Hans." - « Oh, je vais bien se conduire Adieu, ma mère. ». - "Au revoir, Hans" Hans vient Grethel. "Bonjour, Grethel." - «Bonjour, Hans Que veux-tu faire ce qui est bon? » - « Je n'apporte rien, je veux avoir quelque chose qui m'a été donnée. » Grethel présente Hans avec un couteau. « Au revoir, Grethel. » - « Au revoir Hans. » Hans prend le couteau, des bâtons dans sa manche, et rentre chez lui. "Bonsoir maman." - «Bonsoir, Hans Où as-tu été? » - "Avec Grethel." - « qu'as-tu la prendre? » - « A pris son rien, elle m'a donné quelque chose. » - « Qu'est-ce que Grethel te donner? » - « Il m'a donné un couteau. » - « Où est le couteau, Hans? » - « Coincé dans ma manche. » - «C'est mal fait, Hans, tu aurais dû te mettre le couteau dans ta poche. » - « Qu'à cela ne tienne, fera mieux la prochaine fois. » - "loin Whither, Hans" - "Pour Grethel, la mère." - "Behave bien, Hans." - « Oh, je vais bien se conduire Adieu, ma mère. ». - "Au revoir, Hans" Hans vient Grethel. "Bonjour, Grethel." - «Bonjour, Hans Quelle bonne chose-tu apporter? » - « Je n'apporte, je veux quelque chose me donné. » Grethel présente Hans avec un chevreau. « Au revoir, Grethel. » - "Au revoir, Hans." Hans prend la chèvre, lie ses jambes, et le met dans sa poche. Quand il rentre à la maison, il est étouffé. "Bonsoir maman." - «Bonsoir, Hans Où as-tu été? » - "Avec Grethel." - « qu'as-tu la prendre? » - « A pris rien, elle m'a donné quelque chose. » - « Qu'est-ce que Grethel te donner? » - « Elle m'a donné une chèvre. » - « Où est le bouc, Hans? » - « Mettre dans ma poche. » - « Cela a été mal fait, Hans, tu aurais dû te mettre une corde autour du cou de la chèvre. » - « Qu'à cela ne tienne, fera mieux la prochaine fois. » « Loin Whither, Hans ,? » - "Pour Grethel, la mère." - "bien Comportez, Hans." - « Oh, je vais bien se conduire Adieu, ma mère. ». - "Au revoir, Hans." Hans vient à Grethel. "Bonjour, Grethel." - «Bonjour, Hans Quelle bonne chose-tu apporter? » - « Je n'apporte, je veux quelque chose me donné. » Grethel présente Hans avec un morceau de lard. « Au revoir, Grethel. » - «Au revoir, Hans » Hans prend le lard, les liens à une corde, et traîne derrière lui. Les chiens viennent et dévorent le lard. Quand il rentre à la maison, il a la corde dans sa main, et il n'y a plus rien accroché à elle. "Bonsoir maman." - "Bonsoir, Hans." - « Où as-tu été? » - "Avec Grethel." Qu'as-tu la prendre? » - « Je l'ai prise rien, elle m'a donné quelque chose. » - « Qu'est-ce Grethel donner toi? » - « m'a donné un peu de lard. » - « Où est le lard, Hans »? - «J'attaché à une corde, a la maison, les chiens l'ont pris. » - « cela a été mal fait, Hans, tu aurais dû te porté le lard sur ta tête. » - « Qu'à cela ne tienne, fera mieux la prochaine fois. » - "loin Whither, Hans?" - "Pour Grethel, la mère." - "bien Comportez, Hans." - « Je vais bien se comporter. Adieu, ma mère. "- "Au revoir, Hans" Hans vient Grethel. "Bonjour, Grethel.." - "Bonjour, Hans." - "Quelle bonne chose-tu apporter?" -" J'apporte rien, mais aurait donné quelque chose « Grethel présente Hans avec un veau. « au revoir, Grethel.. » - « au revoir, Hans » Hans prend le veau, met sur sa tête, et le veau kicks son visage. . Bonsoir maman." - «Bonsoir, Hans Où as-tu été? » - "Avec Grethel." - « qu'as-tu la prendre? » - « Je n'ai rien pris, mais avait quelque chose qui m'a été donnée. » - « Qu'est-ce que Grethel te donner? » - "Un veau." - « Où as-tu le veau, Hans » - « Je l'ai mis sur ma tête et un coup de pied mon visage. » - « Cela a été mal fait, Hans, tu aurais dû te conduit le veau, et le mettre dans l'étable. » - « Qu'à cela ne tienne, fera mieux la prochaine fois. » « Où va loin, Hans »? - "Pour Grethel, la mère." - "bien Comportez, Hans." - « Je vais bien se conduire Adieu, ma mère. ». - "Au revoir, Hans" Hans vient Grethel. "Bonjour, Grethel." - «Bonjour, Hans Quelle bonne chose-tu apporter? » - « Je n'apporte rien, mais aurait donné quelque chose. » Grethel dit Hans, « Je vais avec toi. » Hans prend Grethel, ses liens avec une corde, conduit à son rack et se fixe ses rapides. Puis Hans va à sa mère. "Bonsoir maman." - «Bonsoir, Hans Où as-tu été? » - "Avec Grethel." - « qu'as-tu la prendre? » - « Je l'ai prise rien. » - « Qu'est-ce que Grethel te donner? » - « Elle ne m'a rien donné, elle est venue avec moi. » - « Où as-tu laissé Grethel? » - « Je l'ai conduit par la corde, l'attacha à la crémaillère, et éparpillé un peu d'herbe pour elle. » - « Cela a été mal fait, Hans, tu aurais dû te jeter les yeux sympathiques sur elle. » - «Qu'à cela ne tienne, fera mieux » Hans est allé dans l'écurie, coupe tous les veaux, et les yeux de moutons, et jeta les dans le visage de Grethel. Puis Grethel se mit en colère, s'arracha et se sont enfuis, et devint l'épouse de Hans.
corvetto	3437	328	English	J'ai entendu dire que Juno est allé à Candia pour trouver Mensonge. Mais si quelqu'un devait me demander où la fraude et l'hypocrisie pourrait vraiment trouver, je ne connais aucun autre endroit pour le nom de la Cour, où la médisance porte toujours le masque d'amusement; où, en même temps, les gens coupés et recoudre, blessure guérissez, rupture et colle ensemble - dont je vais vous donner un exemple dans l'histoire que je vais dire you.There était une fois dans la service du roi de Grand-rivière un excellent jeune homme nommé Corvetto, qui, pour sa bonne conduite, était aimé de son maître; et pour cette cause était détestée et détesté par tous les courtisans. Ces courtisans étaient remplis de dépit et la méchanceté, et l'éclatement d'envie à la bonté que le roi a montré à Corvetto; de sorte que toute la journée, dans tous les coins du palais, ils ne fit que commérages et murmure, murmure et grognent au pauvre garçon, en disant: « Qu'est-ce que la sorcellerie a cet homme pratiqué sur le roi qu'il prend une telle fantaisie lui? Comment il vient de cette chance que pas un jour qui passe qu'il reçoit de nouvelles faveurs, alors que nous sommes pour toujours aller vers l'arrière comme un cordier, et d'obtenir de plus en plus mal, si nous esclave comme des chiens, de labeur comme laboureurs, et courir comme le cerf pour frapper le plaisir du roi à un cheveu? en vérité, il faut être né à la bonne fortune dans ce monde, et celui qui n'a pas la chance pourrait aussi bien être jeté dans la mer. que faut-il faire? Nous ne pouvons regarder et l'envie « . Ceux-ci et d'autres mots sont tombés de leur bouche comme des flèches empoisonnées destinées à la ruine de Corvetto comme une cible. Hélas pour celui qui est condamné à cet antre la Cour, où la flatterie est vendue par le Kilderkin, et mauvais malignité bureaux sont mesurés en boisseaux, la tromperie et la trahison sont pesés à la tonne! Mais qui peut compter toutes les tentatives de ces courtisans fait pour l'amener à la douleur, ou les contes faux qu'ils ont dit au roi pour détruire sa réputation! Mais Corvetto, qui était enchanté, et aperçut les pièges, et a découvert les tours, était au courant de toutes les intrigues et les embuscades, les complots et les conspirations de ses ennemis. Il a gardé ses oreilles toujours en alerte et ses yeux ouverts afin de ne pas prendre un faux pas, sachant bien que la fortune des courtisans est en verre. Mais plus le jeune homme a continué d'augmenter plus les autres sont tombés; jusqu'à ce qu'enfin, être étonné de savoir comment l'enlever ses pieds, comme la calomnie on ne croyait pas, ils ont pensé à le conduire à la catastrophe par le chemin de la flatterie, qu'ils ont essayé dans les miles manner.Ten suivants éloigné de l'Écosse, où le siège de ce roi était, il habita un ogre, le plus inhumain et sauvage qui avait déjà été dans Ogreland, qui, persécuté par le roi, lui-même avait fortifié dans un bois solitaire sur le sommet d'une montagne, où aucun oiseau jamais pris l'avion, et était si épais et emmêlés qu'on ne pouvait voir le soleil là-bas. Cet ogre avait un plus beau cheval, qui avait l'air comme si elle était formée avec un crayon; et entre autres choses merveilleuses, il pourrait parler comme un homme. Maintenant, les courtisans, qui savaient méchant l'ogre était l'épaisseur du bois, la hauteur de la montagne, et combien il était difficile d'obtenir le cheval, est allé au roi, et lui dire minutieusement les perfections de l'animal, qui était une chose digne d'un roi, a ajouté qu'il devrait s'efforcer par tous les moyens de le faire sortir des griffes de l'ogre, et que Corvetto était le garçon de le faire, comme il était expert et habile à s'échapper du feu. Le roi, qui ne savait pas que sous les fleurs de ces mots un serpent a été caché, instantanément appelé Corvetto, et lui dit: « Si tu me aimes, voir que d'une manière ou d'une autre vous obtenez pour moi le cheval de mon ennemi le ogre, et vous aurez aucune cause toregret me avoir fait ce service "Corvetto savait bien que ce tambour a retenti par ceux qui le voulait mal. néanmoins, d'obéir au roi, il partit et prit la route de la montagne. Puis aller tranquillement à l'écurie de l'ogre, il sellé et monté le cheval, et fixer ses pieds fermement dans l'étrier, a pris le dos de chemin. Mais dès que la scie à cheval s'éperonné hors du palais, il cria à haute voix: « Holà! Soyez sur vos gardes! Corvetto surfe hors avec moi. » A cette alarme l'ogre instantanément défini, avec tous les animaux qui lui ont servi à couper Corvetto en morceaux. De ce côté-ci a sauté un singe, de qui a été vu un grand ours; ici jailli un lion, il accourut un loup. Mais les jeunes, à l'aide de la bride et éperon, distancé la montagne, et galopant sans arrêt à la ville, est arrivé à la Cour, où il a présenté le cheval au King.Then le roi l'embrassa plus d'un fils, et en tirant sa bourse, rempli ses mains avec la couronne-pièces. A ce la colère des courtisans était sans bornes; et que dans un premier temps, ils ont été soufflées avec un peu de pipe, ils étaient maintenant précipitez vous sur les coups de soufflet de forgeron, voyant que les barres de fer avec laquelle ils ont pensé à poser la bonne fortune de Corvetto en ruines que servi à lisser le chemin de sa prospérité. Sachant toutefois que les murs ne sont pas nivelées par la première attaque du bélier, ils ont décidé de tenter leur chance une seconde fois, et dit au roi: « Nous vous souhaitons la joie du beau cheval! Ce sera en effet un ornement à l'écurie royale. mais quel dommage vous avez cependant pas, la tapisserie d'ogre, ce qui est une chose plus belle que les mots peuvent dire et transmettraient votre renommée loin! Il n'y a pas, en mesure de se procurer ce trésor, mais corvetto, qui est juste le garçon à faire un tel genre de service. »le roi, qui a dansé à chaque air, et ne mangeait que la peau de ce fruit amer, mais sugared, appelé corvetto, et le pria de lui procurer les années ogre tapisserie. Off a Corvetto et en quatre secondes était au sommet de la montagne où l'ogre a vécu; puis passe invisible dans la chambre où il dormait, il se cachait sous le lit, et attendit encore comme une souris, jusqu'à la nuit, pour faire rire Stars, met un carnaval masque sur le visage du ciel. Et dès que l'ogre et sa femme étaient allés au lit, Corvetto dépouillé les parois de la chambre très tranquillement, et souhaitant voler le couvre du lit même, il se mit à tirer doucement. Là-dessus, l'ogre, tout à coup démarrage, dit à sa femme de ne pas tirer ainsi, car elle traînait tous les vêtements lui, et lui donnerait sa mort de froid. « Pourquoi vous me découvrir! » répondit le ogresse. « Où se trouve le couvre? » répondit l'ogre; et tendant sa main au sol, il toucha le visage de Corvetto; après quoi il a mis en place un grand cri, - « Le diablotin diablotin Hollo, ici, les lumières se retrouvent assez vite!!! » - jusqu'à ce que la maison a été tourné à l'envers avec le bruit. Mais Corvetto, après avoir jeté les vêtements de la fenêtre, se laissa tomber sur eux. Ensuite, faire un bon paquet, il partit sur la route de la ville, où la réception il a rencontré du roi, et la vexation des courtisans, qui crevaient de dépit, ne doivent pas être dit. Néanmoins, ils mis un plan pour tomber sur Corvetto avec la garde arrière de leur fourberie, et est allé de nouveau au roi, qui était presque à côté de lui-même avec plaisir à la tapisserie - qui était non seulement de la soie brodée d'or, mais il avait d'ailleurs plus d'un millier de dispositifs et pensées ont travaillé. Et parmi les autres, si je me souviens bien, il y avait un coq dans l'acte de gazouillent au lever du jour, et de sa bouche a été vu venir une devise en Toscane: SI JE VOUS VOIS SEULEMENT. Et dans une autre partie héliotrope tombante avec une devise toscane: AT SUNSET - avec tant d'autres jolies choses qu'il faudrait une meilleure mémoire et plus de temps que je dois rapporter them.When les courtisans sont venus au roi, qui était ainsi transporté de joie, ils lui dirent: « Comme Corvetto a fait tant de choses à vous servir, ce serait pas grand'chose pour lui, afin de vous donner un plaisir de signal, pour obtenir le palais de l'ogre, qui est apte à un empereur de vivre dans, car il a tant de chambres et des chambres, à l'intérieur et à l'extérieur, qu'il peut contenir une armée et vous ne croyez pas toutes les cours, porches, colonnades, balcons et cheminées en spirale qui y sont - construits avec une telle. merveilleuse architecture qui fiertés d'art elle-même sur eux, la nature est décontenancé, et Stupor est dans la joie. »le roi, qui avait un cerveau fécond qui a conçu rapidement, appelé Corvetto à nouveau, et lui dire le grand désir qui l'avait saisi pour le palais de l'ogre , le pria d'ajouter ce service à tous les autres qu'il avait; d on lui, promettant de le marquer avec la craie de reconnaissance à la taverne de la mémoire. Alors Corvetto instantanément mis à talons sur la tête; et son arrivée, il trouva au palais de l'ogre, que l'ogresse, alors que son mari était parti d'inviter le kinsfolk, était elle-même avec la préparation de la occupait fête. Puis entrant Corvetto, avec un regard de compassion, a dit: « Bonjour, ma bonne femme! En vérité, vous êtes une femme au foyer courageux! Mais pourquoi tourmentes-vous la vie même de vous de cette façon? Hier seulement vous étiez malade lit, et maintenant vous asservissez ainsi, et sans pitié pour ta propre chair. « » Que voulez-vous que je fasse? » répondit le ogresse. « Je ne personne pour me aider. » « Je suis ici, » répondit Corvetto, « prêt à vous aider à bec et ongles. » « Bienvenue, alors! » dit le ogress; « Et que vous me proférer tant de bonté, me aider à diviser quatre bûches de bois. » « Avec tout mon cœur, » répondit Corvetto, « mais si quatre journaux ne sont pas enow, laissez-moi diviser cinq ». Et en prenant une hache nouvelle au sol, au lieu de frapper le bois, il a frappé l'ogresse sur le cou, et la fit tomber à terre comme une poire. Puis courir rapidement à la porte, il a creusé un trou profond devant l'entrée, et la recouvrir avec des buissons et de la terre, il se cachait derrière les gate.As dès que Corvetto a vu l'ogre à venir avec son kinsfolk, il a mis en place un grand cri dans la cour, « Arrêtez, arrêtez! Je l'ai pris! » et « Vive le roi de Grand-Rivière. » Quand l'ogre a entendu ce défi, il a couru comme un fou à Corvetto, pour faire un hachage de lui. Mais se précipitant furieusement vers la porte, vers le bas, il a dégringolé avec tous ses compagnons, la tête sur les talons au fond de la fosse, où Corvetto les lapidé rapidement à la mort. Puis il a fermé la porte, et a pris les clés du roi, qui, voyant la valeur et l'intelligence de l'enfant, malgré la mauvaise fortune et l'envie et l'ennui des courtisans, lui donna sa fille à la femme; de sorte que les croix de l'envie avaient prouvé rouleaux à l'écorce de lancement Corvetto de la vie sur la mer de la grandeur; tandis que ses ennemis sont restés confus et éclater de rage, et alla se coucher sans une bougie; pour - « La punition des mauvaises actions passées, Bien longtemps delay'd, mais arrive enfin. »
Dapplegrim	3282	531	English	Une fois un moment il y avait un couple riche qui avait douze fils; mais le plus jeune quand il a grandi dit qu'il ne resterait pas plus longtemps à la maison, mais être hors dans le monde pour tenter sa chance. Son père et sa mère a dit qu'il a fait très bien à la maison, et il vaut mieux rester là où il était. Mais non, il ne pouvait pas se reposer; loin qu'il doit et irait. Donc, enfin ils lui ont donné congé. Et quand il avait marché un bon morceau, il est venu au palais, où il a demandé un lieu d'un roi, et it.Now a la fille du roi de cette terre avait été emporté dans la colline par un troll, et le roi avait pas d'autres enfants; afin que lui et tout son pays était en grande douleur et de tristesse, et le roi a donné sa parole que celui qui pourrait la mettre devrait sans avoir la princesse et la moitié du royaume. Mais il n'y avait personne qui pouvait le faire, bien que beaucoup tried.So quand l'enfant avait été là un an, il avait envie de rentrer à la maison et de voir son père et sa mère, et il retourna; mais quand il est arrivé chez son père et sa mère étaient morts, et ses frères avaient partagé tout ce que les personnes âgées appartenant entre eux, et donc il n'y avait rien pour l'enfant. "Vais-je pas avoir quoi que ce soit, puis, sur père et les biens de la mère? » dit le jeune homme. « Qui pourrait vous dire étiez encore en vie, quand vous êtes allé et errant en vadrouille si longtemps? » a dit que ses frères. « Mais tout de même, il y a douze juments sur la colline que nous avons pas encore partagé entre nous, si vous choisissez de les prendre pour votre part, vous êtes tout à fait le bienvenu. » Oui, le garçon était bien content; donc il a remercié ses frères, et se rendit à la fois sur la colline, où les douze juments étaient au pré. Et quand il est arrivé là-bas et les a trouvés, chacun d'eux avait un poulain à ses côtés, et l'un d'entre eux avaient d'ailleurs, avec elle, un grand poulain gris pommelé, qui était si élégant que le soleil brillait de son manteau. « Un beau garçon vous, mon petit poulain, » dit le jeune homme « Oui », dit le foal. « Mais si vous ne tuez tous les autres poulains, afin que je puisse courir et aspirez toutes les juments un an de plus, vous verrez comment grand et élégant, je serai là. » Oui, le jeune homme était prêt à faire cette; donc il a tué tous ces douze poulains, et rentra chez lui again.So quand il est revenu l'année suivante pour son poulain occuper et juments, le poulain était si gros et élégant, que le soleil brillait de son manteau, et il était devenu si grand, le jeune homme avait du travail difficile à monter. En ce qui concerne les juments, ils avaient chacun un poulain. « Eh bien, c'est moi tout simplement rien perdu en vous aspirez tous mes douze juments, » dit le jeune homme à un an, mais maintenant vous êtes assez grand pour venir avec . moi « » Non «dit le Colt: » Je dois attendre le bon ici un an plus; et tuer maintenant tous les douze poulains, que je peux me sucer toutes les juments cette année aussi, et vous verrez comment grand et élégant, je serai d'ici l'été "Oui, le jeune homme a fait cela;. et l'année prochaine, quand il est passé sur la colline pour regarder après son colt et les juments, chaque jument avait son poulain, mais le poulain pommelé était si grand le jeune homme ne pouvait pas atteindre sa crête quand il voulait se sentir comment la graisse il était, et si élégant, il était aussi, que son manteau scintillait au soleil. « Big et beautiftul vous étiez l'année dernière, mon poulain, » dit le jeune homme, « mais cette année, vous êtes beaucoup plus grande. Il n'y a pas tel cheval dans l'écurie du roi. Mais maintenant, vous devez venir avec moi. « » Non, « dit grison encore: » Je dois rester ici un an de plus. Tuez les douze poulains comme avant, que je suce les juments toute l'année, et puis juste venir me regarder quand l'été arrive "Oui, le garçon a fait cela,. Il a tué les poulains, et partit home.But quand il est allé jusqu'à l'année prochaine pour occuper grison et les juments, il était tout étonné si grand et fort, et robuste, il n'a jamais tbought un cheval pourrait être;. pour grison a dû se coucher à quatre pattes avant le garçon pouvait lui enfourcher , et il était dur de se lever même alors, bien qu'il était plat, et son manteau était si lisse et élégant, le rayonnait de lui Sunbeams comme d'un temps à la recherche-glass.This grison était assez disposé à suivre le jeune homme, alors il a sauté sur le dos, et quand il est venu à cheval chez ses frères, ils ont tous applaudissaient et se signèrent, pour cheval un tel qu'ils avaient jamais entendu parler, ni vu auparavant. "Si vous n'obtiendrez les meilleures chaussures que vous pouvez pour mon cheval et la selle et la bride qui sont à plus grandiose se trouve, « dit le jeune homme, » vous pouvez avoir mes douze juments qui paissent sur t il colline là-bas, et leurs douze poulains dans le marché. » Car il faut savoir que cette année aussi chaque jument avait ses foal.Yes, ses frères étaient prêts à le faire, et si l'enfant a obtenu ces chaussures solides sous son cheval, que les pierres volaient en l'air haut qu'il partit à travers les collines; . Et il avait une selle d'or et une bride d'or, qui étincelait et luisait loin « Maintenant, nous sommes partis au palais du roi », a déclaré Dapplegrim qui était son nom; «Mais attention demander au roi une bonne stabilité et un bon fourrage pour moi » Oui, le garçon a dit qu'il l'esprit; il serait sûr de ne pas oublier; et quand il partit de la maison de ses frères, vous pouvez être sûr que ce ne fut pas long, avec cheval un sous lui, avant son arrivée à palace.When du roi, il est venu là, le roi se tenait sur les marches, et regardé fixement et regarda l'homme qui est venu à cheval le long. « non, non! » dit-il, « un homme et un cheval Je ne ai jamais vu dans toute ma vie. » Mais quand le garçon a demandé s'il pouvait se faire une place dans la maison du roi, le roi était si heureux qu'il était prêt à sauter et danser comme il se tenait sur le steps.Well, ils ont dit, peut-être qu'il pourrait obtenir une place. « Oui, » dit le jeune homme, « mais je dois avoir une bonne chambre d'écurie pour mon cheval, et le fourrage que l'on peut faire confiance. » Oui , il devrait avoir-foin de prairie et de l'avoine, autant que grison pouvait entasser, et tous les autres chevaliers devaient conduire leurs chevaux de l'écurie, que Dapplegrim pourrait se tenir seul, et tout avoir à himself.But il n'a pas été bien avant tous les autres dans la maison du roi ont commencé à être jaloux de l'enfant, et il n'y avait pas de fin aux mauvaises choses qu'ils auraient fait pour lui, si elles avaient seulement osé. Enfin, ils ont pensé à dire au roi, il avait dit qu'il était assez homme pour libérer-que le troll fille du roi avait depuis longtemps emporté dans la montagne si seulement il a choisi. Le roi appela le garçon devant lui, et a dit qu'il avait entendu le jeune homme a dit qu'il était bon de le faire et ainsi; maintenant il doit aller le faire. S'il l'a fait, il savait que le roi avait promis sa fille et la moitié du royaume, et cette promesse serait fidèlement gardé; s'il ne l'a pas, il devrait être killed.The Lad continué à dire qu'il n'a jamais dit une telle chose, mais il était pas bon, -le roi ne l'écoutait pas même lui; et ainsi la fin de celui-ci a été, il a été forcé de dire qu'il irait et try.So il est entré dans l'écurie, dans la bouche et le cœur lourd, puis Dapplegrim lui a demandé à la fois pourquoi il était dans un tel dumps.Then , le jeune homme lui dit tout, et comment il ne pouvait pas dire de quel côté tourner, - «pour ce qui concerne la mise en libre princesse, qui est un truc carrément »! « Oh, mais il pourrait être fait, peut-être », a déclaré Dapplegrim. « Je vais vous aider à traverser;.. Mais vous devez d'abord me faire bien chaussé Vous devez aller demander dix livres de fer et d'acier de douze livres pour les chaussures, et un forgeron marteau et un autre à la main » Oui, la garçon a fait cela, et a obtenu pour réponse « Oui! » Il a obtenu à la fois le fer et l'acier, et les serruriers, et ainsi Dapplegrim était chaussé à la fois forte et bien, et le jeune homme est allé hors de la cour dans un nuage de dust.But quand il est venu à la colline où la princesse avait été portée, le pincement était comment obtenir le mur raide de la roche où la grotte du Troll était où la princesse avait été caché. Car il faut savoir la colline se leva droite et en bas à droite sur la fin, aussi droit comme une maison mur et lisse comme une feuille de verre.Le première fois que le jeune homme est allé à ce qu'il a obtenu un peu plus haut; mais avant-jambes de grison glissaient, et ils sont allés vers le bas à nouveau, avec un bruit de tonnerre sur la deuxième fois hill.The il est monté à ce qu'il a d'une certaine façon plus haut; mais un avant-jambe a glissé, et ils sont allés vers le bas avec fracas comme un landslip.But la troisième fois dit grison, - « Maintenant, nous devons montrer notre courage; » et se sont à nouveau jusqu'à ce que les pierres volaient ciel haut sur eux, et ils ont up.Then le jeune homme rode à droite dans la grotte à pleine vitesse, et pris la princesse, et jeta par-dessus son arçon, et à l'extérieur et à nouveau avant que le troll avait même le temps de monter sur ses jambes; et si la princesse était freed.When le garçon est revenu au palais, le roi était à la fois heureux et content d'avoir son dos fille; que vous croyez bien; mais d'une certaine manière ou d'une autre, mais je ne sais pas comment, les autres de la cour avait si provoqueraient ce que le roi était en colère contre le jeune homme après tout. « Merci, vous aurez pour libérer ma princesse », dit-il à l'enfant ., quand il a la princesse dans la salle, et a fait son arc « Elle devrait être à moi aussi, que le vôtre, car vous êtes un homme de parole rapide, je l'espère, » dit le jeune homme «Oui, oui.! " dit le roi, « ont-lui que vous est, depuis je l'ai dit,. mais tout d'abord, vous devez faire briller le soleil dans ma salle de palais » Maintenant, il faut savoir qu'il y avait une crête de haute raide de roche près en dehors des fenêtres , qui a jeté un ombre sur la salle que jamais rayonnait dans ce rayon de soleil « ce n'était pas dans notre affaire », répondit le jeune homme. « Mais je vois cela est passé à prier contre, je dois e'en aller tenter ma chance, la princesse doit I et aura. » Alors il est allé en bas grison, et lui a dit ce que le roi voulait, et Dapplegrim crut pourrait facilement être fait, mais avant tout, il doit être nouveau chaussé; et que dix livres de fer et d'acier de douze livres d'ailleurs, étaient nécessaires, et deux serruriers, un à marteau et l'autre à tenir, et puis ils bientôt vous aurez le soleil de briller dans le palais hall.So lorsque la garçon a demandé toutes ces choses, il les a à la fois, le roi ne pouvait pas dire non de honte; et ainsi Dapplegrim a obtenu de nouvelles chaussures, et ces chaussures! Puis le jeune homme a sauté sur le dos, et ils sont partis à nouveau; et pour chaque saut que Dapplegrim a, en baisse coulé la crête quinze aunes dans la terre, et ils ont continué jusqu'à ce qu'il n'y avait rien à gauche de la crête du roi see.When le garçon est revenu au palais du roi, il demanda au roi si la princesse était pas son présent; pour l'instant on ne peut dire que le soleil ne brille pas dans la salle. Mais les autres asseoir le roi remonter à nouveau, et il répondit le jeune homme aurait dû lui bien sûr, il n'a jamais pensé à autre chose; mais avant tout, il doit obtenir le plus grand cheval pour la mariée à tour à l'église comme la mariée le marié avait garçon himself.The dit le roi avait pas parlé un mot à ce sujet avant, et qu'il pensait qu'il avait maintenant assez a obtenu la princesse; mais le roi tenait à la sienne; et plus, si l'enfant ne pouvait le faire, il devrait perdre sa vie; qui était ce que le roi dit. Alors, le jeune homme descendit à l'écurie dans les dépotoirs plaintifs, comme vous pouvez fantaisie, et là, il dit Dapplegrim tout à son sujet; comment le roi avait posé cette tâche sur lui, pour trouver la mariée aussi bon cheval que l'époux lui-même avait, sinon il perdra sa vie. « Mais ce n'est pas si facile », at-il dit, « pour votre match est de ne pas . se trouvent dans le monde entier « » Oh oui, j'ai un match « , a déclaré Dapplegrim; « Mais « t est pas si facile de le trouver, car il demeure en Enfer. Cependant, nous allons essayer. Et maintenant, vous devez aller au roi et demander de nouvelles chaussures pour moi, dix livres de fer, et douze livres d'acier; et deux forgerons, un marteau et d'une pour tenir; et de l'esprit, vous voyez que les points et les extrémités de ces chaussures sont tranchantes; et douze sacs de seigle, et douze sacs d'orge, et douze bœufs abattus, nous devons avoir avec nous; et de l'esprit, nous devons avoir les douze peaux de bœuf, avec douze cents pointes enfoncées dans chacune; et, laissez-moi voir, un gros tonneau de goudron. -c'est tout ce que nous voulons »Alors le jeune homme monta au roi et demanda tout ce que Dapplegrim avait dit, et le roi pensait encore, il ne pouvait pas dire non, pour ce honte amour, et si le jeune homme a tout ce qu'il wanted.Well, il a sauté sur le dos de Dapplegrim, et partit du palais, et quand il était monté jusqu'à présent sur la colline et la lande, grison a demandé, - « Est-ce que vous entendez quoi que ce soit » « Oui, j'entends un sifflement terrible et bruissant dans l'air », dit le jeune homme: « Je pense que je suis en train de peur. » «Voilà tous les oiseaux sauvages qui volent à travers le bois. Ils sont envoyés à nous arrêter; mais il suffit de couper un trou dans les sacs de maïs, puis ils ont tellement de choses à voir avec le maïs, ils nous oublient tout à fait "Oui, le garçon a fait ça,. il a coupé des trous dans les sacs de maïs, de sorte . que le seigle et l'orge a manqué de tous les côtés tous les oiseaux sauvages qui se trouvaient dans le bois est venu voler autour d'eux si épais que les rayons solaires se assombrit, mais dès qu'ils ont vu le maïs, ils ne pouvaient pas tenir à leur objectif , mais a pris l'avion et a commencé à ramasser et gratter le seigle et l'orge, et après qu'ils ont commencé à se battre entre eux. Quant à Dapplegrim et le jeune homme, ils ont oublié tout autour d'eux, et les firent pas harm.So le rode de garçon sur . et sur bien loin sur la montagne et par vaux, sur collines de sable et amarrer ensuite Dapplegrim a commencé à piquer à nouveau ses oreilles, et enfin, il demanda au garçon s'il a entendu quoi que ce soit "Oui. maintenant j'entends un tel rugissant et hurlante laid dans le bois tout autour, ça me fait très peur. « » Ah! « dit Dapplegrim, » c'est toutes les bêtes sauvages qui vont à travers le bois, et ils sont envoyés pour nous arrêter . Mais juste jeter les douze carcasses des bœufs, qui leur donnera assez à faire, et donc ils vont nous oublier pur et simple. "Oui, le casting de garçon sur les carcasses, puis toutes les bêtes sauvages dans le bois, les deux ours , et les loups, les lions et toutes-bêtes fell, de toutes sortes, sont venus après eux, mais quand ils ont vu les cadavres, ils ont commencé à se battre pour eux entre eux, jusqu'à ce que le sang coulait à flots;. mais Dapplegrim et le jeune homme tout à fait qu'ils forgot.So le rode lad loin, et ils ont changé le paysage beaucoup de fois, pour Dapplegrim n'a pas laissé pousser l'herbe sous ses ordres, comme vous pouvez fantaisie. enfin grison a donné un grand hennissement. « entendez-vous quoi que ce soit? » at-il dit, « Oui, j'entends quelque chose comme un poulain hennissant fort, un long chemin au large, » répondit le jeune homme. « Voilà un ânon atteint leur pleine croissance alors, » dit Dapplegrim, « si l'on entend le hennissement si fort si longtemps loin. « Après cela, ils ont voyagé un bon peu, en changeant le paysage une ou deux fois peut-être. Puis Dapplegrim a donné une autre hennissement. » maintenant, écoutez, et dites-moi si vous entendez quoi que ce soit, » dit-il. « Oui, maintenant j'entends un hennissement comme un cheval atteint leur pleine croissance, » répondit le jeune homme. "Ay! ay! » dit Dapplegrim « vous l'entendrez à nouveau bientôt, et vous entendrez qu'il a une voix de la sienne. » Alors ils ont voyagé sur et, et a changé le paysage une ou deux fois peut-être, puis Dapplegrim hennit la troisième fois;. « maintenant il est là », mais avant qu'il ne puisse demander à l'enfant s'il entendu quelque chose, quelque chose a donné un hennissement à travers la heathy colline côté, le jeune homme a pensé colline et rocher serait sûrement déchira dit Dapplegrim; « hâte de faire, maintenant, et jeter les peaux de bœuf, avec les pointes en eux, sur moi, et jeter le baril de goudron sur la plaine; puis monter dans ce grand là-bas épinettes et de sapins. En ce qui concerne, le feu clignote sur les deux narines, puis le goudron baril va prendre feu. esprit maintenant ce que je dis. Si la flamme monte, je gagne; si elle tombe, je perds; mais si vous me voyez gagner, prendre et jeter la bride-vous devez l'enlever moi-dessus de sa tête, puis il sera assez docile. »Ainsi, tout comme le jeune homme avait fait jeter les peaux de bœuf, avec les pointes, sur Dapplegrim, et il avait jeté sur le goudron baril sur la plaine, et avait obtenu bien en place dans l'épinette et de sapin, jusqu'à galoper un cheval, avec le feu clignotant de ses narines, et la flamme a pris le baril de goudron à la fois. puis Dapplegrim et le cheval étrange a commencé à se battre jusqu'à ce que les pierres volaient le ciel haut. Ils se sont battus, et peu à la fois et coups de pied avec les pieds de devant et de derrière pieds, et parfois le garçon pouvait les voir, et parfois il ne pouvait pas, mais enfin la flamme a commencé à monter, car là où le cheval étrange coup de pied ou peu, il a rencontré les peaux dopés, et enfin, il a dû céder quand la scie garçon qui, il ne tarde pas à descendre de l'arbre, et. en jetant la bride sur la tête, puis il a été si peu farouches, vous pouvez le tenir avec un pack-thread.And que pensez-vous? ce cheval était tachetée aussi, et ainsi comme Da pplegrim, on ne peut pas dire qui était qui. Alors le jeune homme enfourcha le nouveau grison, il avait rompu, et rentra chez lui au palais, et le vieux Dapplegrim couru lâche à ses côtés. Alors, en rentrant chez lui, il se tenait le roi dans la cour. « Pouvez-vous me dire, » dit le jeune homme, « qui est le cheval que je l'ai attrapé et brisé, et qui est celui que j'avais avant. Si vous le pouvez « t, je pense que votre fille est assez à moi. « le roi alla regarda les deux Dapples, haut et bas, devant et derrière, mais il n'y avait pas un cheveu sur un qui n'a pas été l'autre aussi bien. » non, « dit le roi, » que je ne peux pas, et puisque vous avez ma fille un grand cheval pour son mariage, tu l'avoir avec tout mon coeur Mais encore, nous aurons un essai plus, juste. pour voir si vous êtes voués à l'avoir. Tout d'abord, elle doit se cacher deux fois, et vous ne cachez-vous deux fois. Si vous pouvez trouver sa cachette, et elle ne peut pas trouver le vôtre, pourquoi alors, vous . êtes voué à l'avoir, et ainsi vous aurez son « » Ce n'est pas dans l'affaire non plus « , dit le jeune homme; « Mais il faut juste essayer, car il doit l'être », et donc la princesse allâmes pour se cacher, elle se tourna first.So dans un canard, et la natation laïque sur un étang qui était proche du palais. Mais le jeune homme ne courut à l'écurie, et a demandé Dapplegrim ce qu'elle avait fait avec elle-même. « » Oh, il vous suffit de prendre votre arme à feu « , a dit Dapplegrim et descendre au bord de l'étang, et viser la canard qui se situe nageant là-bas, et elle va bientôt se montrer. »Alors le jeune homme saisit son arme et courut l'étang. « Je vais juste prendre un pop à ce canard », at-il dit, et a commencé à viser à elle. « Non, non, cher ami, ne tirez pas. J'est, » dit le Princess.So il l'avait trouvée une fois .La seconde fois la princesse elle-même transformée en une miche de pain, et se posa sur la table entre les quatre autres pains; et ainsi comme si elle était aux autres, personne ne pouvait dire qui était which.But le garçon est allé à nouveau jusqu'à l'étable à Dapplegrim, et dit comment la princesse elle-même avait caché à nouveau, et il ne pouvait pas dire tout ce qui était devenu d'elle. « Oh, il suffit de prendre et affûter un bon couteau à pain », dit Dapplegrim, « et faire comme si vous alliez coupé en deux la troisième pain sur la main gauche de ces quatre pains qui sont couchés sur la commode dans la cuisine du roi, et vous la trouverez assez vite "Oui, l'enfant était dans la cuisine en peu de temps, et a commencé à aiguiser le plus grand couteau à pain, il pouvait mettre la main sur. puis il saisit le troisième pain sur la main gauche, et mettre le couteau, comme si il allait le couper en deux. « Je vais juste une tranche de ce pain », dit-il. "Non, cher ami, » dit la princesse, « ne pas coupé de I. » Alors, il l'avait trouvé twice.Then qu'il devait aller se cacher. mais il et Dapplegrim avait réglé tout si bien à l'avance, il n'a pas été facile de le trouver. D'abord, il se transforma en une tique et se cacha dans la narine gauche Dapplegrim; et la princesse allait le chasser partout, haut et bas; enfin elle voulait aller dans l'étal de Dapplegrim, mais il a commencé à mordre et coup de pied, de sorte qu'elle ne ose aller près de lui, et elle n'a pas pu trouver le garçon. « Eh bien, » dit-elle, « depuis que je peux » t vous trouvez, vous devez montrer où vous êtes vous-même; » et en un tournemain le jeune homme se tenait là sur l'écurie étage.L deuxième fois Dapplegrim lui a dit encore ce qu'il faut faire; puis il se transforma en une motte de terre, et se coince entre le sabot et chaussures de grison sur le près de l'avant-pied. Ainsi, la princesse chassait haut et en bas, hors et, partout; enfin elle est venue dans l'écurie, et je voulais aller dans lâche boîte de Dapplegrim. Cette fois, il laissa venir à lui, et elle fouillait haute et basse, mais sous ses sabots, elle ne pouvait pas venir, car il se ferme comme un roc sur ses pieds, et elle n'a pas pu trouver le garçon. "Eh bien , vous devez juste vous montrer, car je suis sûr que je ne peux pas vous trouver ». dit la princesse, et comme elle a parlé le jeune homme se tenait à ses côtés sur le rez-de-stable « vous êtes maintenant à moi bien », dit le jeune homme ; « Vous pouvez voir que je suis voué à vous avoir. » Il disait à la fois au père et la fille « Oui, il est donc voué, ». Dit le roi; «Il doit être » Ensuite, ils se préparaient le mariage de bon droit vers le bas, et ne tardèrent pas à ce sujet; et le jeune homme a sur Dapplegrim, et la princesse sur le match Dapplegrim, et vous avez envie peut qu'ils ne sont pas Iona sur le chemin de l'église.
Médecin-tout	933	1641	English	Il y avait une fois un temps un pauvre paysan appelé Crabb, qui a conduit avec deux bœufs une charge de bois à la ville, et vendu à un médecin pour deux thalers. Quand l'argent était compté pour lui, il se trouve que le médecin était assis à table, et quand la scie paysanne comment savoureusement il a mangé et bu, son cœur désirait ce qu'il a vu, et il aurait volontiers été un médecin aussi. Donc, il est resté debout un certain temps, et enfin a demandé si lui aussi ne pouvait pas être un médecin. « Oh, oui, » dit le docteur, « qui est bientôt géré. » - "Que dois-je faire?" demanda le paysan. « Tout d'abord toi-même acheter un livre d'ABC du genre qui a un coq sur le frontispice: dans la seconde, tourner ton panier et tes deux bœufs en argent, et toi-même chercher des vêtements, et que ce soit d'autre se rapporte à la médecine, en troisième lieu, un signe peint pour toi-même avec les mots: « Je suis le docteur Savant » et ont cette clouée au-dessus de ta maison-porte « . Le paysan a fait tout ce qu'il avait dit de le faire. Quand il avait falsifié un certain temps les gens, mais pas longtemps, un riche et grand seigneur avait un peu d'argent volé. Puis il a été dit à propos de Doctor Savant qui a vécu dans un tel ou tel village, et doit savoir ce qu'était devenu l'argent. Ainsi, le seigneur avait les chevaux mis dans sa voiture, a conduit vers le village, et a demandé Crabb s'il était docteur Savant? Oui, il était, dit-il. Puis il devait aller avec lui et ramener l'argent volé. « Oh, oui, mais Grethe, ma femme, doit aller aussi. » Le seigneur était prêt et laisser tous les deux ont un siège dans la voiture, et ils ont tous chassait ensemble. Quand ils sont venus au château du seigneur, la table se répandit, et Crabb a dit de nous asseoir et manger. « Oui, mais ma femme, Grethe, aussi, » dit-il, et il s'assit avec elle à la table. Et quand le premier serviteur est venu avec un plat de plats délicats, le paysan poussa du coude sa femme, et dit: « Grethe, qui était le premier, » le sens qui était le serviteur qui a apporté le premier plat. Le serviteur, estime toutefois qu'il entendait par là à dire: «C'est le premier voleur », et comme il était en fait si, il était terrifié, et dit à son camarade extérieur, « Le médecin sait tout: nous mal tarif, il a dit que je suis le premier. » La seconde ne voulait pas aller du tout, mais a été forcé. Alors, quand il est allé avec son plat, le paysan poussa du coude sa femme, et dit: « Grethe, qui est le second. » Ce serviteur était tout aussi effrayé, et il est sorti. Le troisième ne est guère plus, pour le paysan dit encore, « Grethe, qui est le troisième. » Le quatrième devait transporter dans un plat qui était couvert, et le seigneur a dit au médecin qu'il était de montrer son talent, et devinez ce qui était sous le couvercle. Le docteur regarda le plat, ne savait pas quoi dire, et cria: « Ah, pauvre Crabb. » Quand le Seigneur a entendu cela, il cria: « Là! Il le sait, il sait qui a l'argent! » Sur cela, les domestiques avaient l'air terriblement mal à l'aise, et fait signe au médecin qu'ils le souhaitaient pas à l'extérieur pour un moment. Quand donc il est sorti, les quatre d'entre eux l'ont avoué qu'ils avaient volé l'argent, et ont dit qu'ils allaient volontiers restaurer et lui donner une somme lourde dans le marché, s'il ne les dénoncer, car s'il l'a fait, ils serait pendu. Ils l'ont conduit à l'endroit où l'argent était caché. Avec ce médecin a été satisfait, et est retourné à la salle, assis à la table, et dit: « Seigneur, Je vais maintenant chercher dans mon livre où l'or est caché. » Cependant, le cinquième serviteur, se glissa dans le poêle pour entendre si le médecin savait encore plus. Cependant, le docteur, toujours assis et a ouvert son livre A B C, tourné les pages en arrière et en avant, et regarda le coq. Comme il n'a pas pu trouver immédiatement il a dit: « Je sais que vous êtes là, vous feriez mieux de vous montrer. » Puis le gars dans le poêle a pensé que le médecin lui signifiait, et plein de terreur, sauta, en criant: « Cet homme sait tout! » Puis, le Dr Savant a montré le compte où l'argent était, mais n'a pas dit qui l'avait volé, et a reçu des deux côtés beaucoup d'argent en récompense, et est devenu un homme célèbre.
Doll i » l'herbe	3294	402	English	Une fois un moment il y avait un roi qui avait douze fils. Quand ils ont été cultivés grand, il leur a dit qu'ils doivent aller dans le monde et gagner eux-mêmes les femmes, mais ces femmes doivent chacun être en mesure de rotation, et le tissage, et coudre une chemise en un jour, sinon il ne les aurait pas pour filles -in-law.To chacun il a donné un cheval et un nouveau costume de courrier, et ils sont sortis dans le monde pour leurs épouses occuper; mais quand ils étaient allés un peu du chemin, ils ont dit qu'ils ne seraient pas avoir des bottes, leur plus jeune frère, avec eux-il ne convenait pas pour anything.Well, Bottes devait rester derrière, et il ne savait pas ce que faire ou où se tourner; et donc il a grandi si baissés, il descendit de son cheval, et s'assit dans les hautes herbes à pleurer. Mais quand il était assis un peu de temps, l'une des touffes dans l'herbe a commencé à remuer et se déplacer, et hors de celui-ci est venu une petite chose blanche, et quand il se rapprocha, bottes vu que c'était un charmant petit Lassie, que cette un tout petit peu d'une chose. Ainsi, le Lassie vint à lui, et a demandé s'il descendait ci-dessous et voir Oui, il serait très heureux « Doll i » l'herbe. »; et donc il went.Now, quand il est descendu, il était assis Doll i » l'herbe sur une chaise; elle était si belle et si intelligent, et elle a demandé Bottes où il allait, et ce qui était son business.So il lui a dit comment il y en avait douze frères, et comment le roi avait donné leur cheval et du courrier, et dit qu'ils doivent chacun aller dans le monde et à trouver une femme qui pourrait filer et tisser, et coudre une chemise en un jour. "Mais si vous ne dites à la fois que vous serez ma femme, je ne vais pas aller une étape plus loin « , a déclaré Doll Bottes à i la Grass.Well, elle était assez prête, et elle se hâta, et la durée, et tissaient et cousaient la chemise, mais il était si petit, tout petit. Ce ne fut pas plus que so----long.So Bottes partit à la maison avec lui, mais quand il l'a fait sortir, il avait presque honte, il était si petit. Pourtant le roi a dit qu'il devrait avoir, et ainsi de bottes compensées, très heureux de me chercher sa petite amie. Alors, quand il est arrivé à Doll i » l'herbe, il voulait la prendre devant lui sur son cheval; mais elle ne serait pas cela, car elle a dit qu'elle allait s'asseoir et conduire le long d'une cuillère en argent, et qu'elle avait deux petits chevaux blancs à la dessiner. Alors ils s'en mis, lui sur son cheval et elle sur sa cuillère d'argent, et les deux chevaux qui ont attiré l'étaient deux petites souris blanches; mais Bottes toujours gardé l'autre côté de la route, il avait tellement peur de peur qu'il ne monter sur elle, elle était si peu. Alors, quand ils étaient allés un peu du chemin, ils sont venus à une grande pièce d'eau. Ici Bottes de cheval de a eu peur, et fit un écart sur la route et bouleversé la cuillère, et Doll i » l'herbe a dégringolé dans l'eau. Alors Bottes était si triste, parce qu'il ne savait pas comment la faire sortir à nouveau; mais un peu de temps en est venu un triton avec elle, et maintenant elle était aussi bien et son plein développement que d'autres hommes et les femmes, et beaucoup plus jolie qu'elle ne l'avait été auparavant. Alors, il lui prit devant lui sur son cheval, et partit home.When Bottes rentré chez tous ses frères étaient venus, retour chacun avec sa bien-aimée, mais ceux-ci étaient tous très laids, et faute et méchants, qu'ils avaient rien fait se battre avec l'autre sur le chemin du retour, et sur leur tête, ils avaient une sorte de chapeau qui a été barbouillé sur de goudron et de suie, et ainsi la pluie avait couru vers le bas au large des chapeaux à leurs visages, jusqu'à ce qu'ils se sont beaucoup plus laid et plus méchant qu'ils ne l'avaient été auparavant. Lorsque ses frères virent bottes et sa bien-aimée, ils étaient tous aussi jaloux que pourrait être jaloux de son; mais le roi était si heureux avec eux à la fois, qu'il a conduit tous les autres loin, et ainsi de bottes a tenu son mariage fête avec Doll i » l'herbe, et après avoir vécu bien et heureux ensemble depuis longtemps, et si elles n'êtes pas mort, pourquoi, ils sont encore en vie.
Serviteurs domestiques	1335	1940	English	« Où vas-tu? » - "Pour Walpe." - « I Walpe, tu à Walpe, donc, donc, ensemble, nous irons. » « Es-tu un homme Quel est son nom »? - "Cham". - « Mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, tu à Walpe, donc, donc, ensemble, nous allons aller. » « As-tu un enfant Comment est-il de style »? - "Sauvage." - « Mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, tu à Walpe, donc, donc, ensemble, nous allons aller. » « As-tu un berceau Comment appelles-tu ton berceau »? - "Hippodadle." - « Mon berceau Hippodadle, mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham,. I Walpe, tu à Walpe, donc, donc, ensemble nous irons » "As-tu aussi un tâcheron Quel nom a ton tâcheron? » - "De-ta-TRAVAiL do-not-budge." - « Mon Drudge, De-ton-travail-do-not-Budge, mon enfant sauvage, ton enfant sauvage, mon homme Cham, ton homme Cham, I Walpe, tu à Walpe, donc, donc, ensemble, nous irons « .
Don Firriulieddu	5325	312	English	Il était une fois il y avait un fermier qui avait une fille qui lui prenait son dîner dans les champs. Un jour, il lui dit: « Alors que vous pouvez me trouver, je répandrai son chemin. Vous suivez le son, et vous arriverez à moi. » Par hasard, l'ancien ogre passé de cette façon, et de voir le son, dit « Cela signifie quelque chose. » Il prit donc le son et dispersé afin qu'il a conduit à sa propre house.When la fille partit prendre son père son dîner, elle a suivi le son jusqu'à ce qu'elle vienne à la maison de l'ogre. Lorsque l'ogre a vu la jeune fille, il a dit: « Tu dois être ma femme. » Puis elle se mit à pleurer. Lorsque le père a vu que sa fille ne semblait pas, il est rentré chez lui dans la soirée, et a commencé à chercher pour elle, et ne la trouvant, il a demandé à Dieu de lui donner un fils ou un an daughter.A après, il eut un fils que l'on appelait Don Firriulieddu. Quand l'enfant était de trois jours, il a parlé, et dit: « Avez-vous fait de moi un manteau? Maintenant, donnez-moi un petit chien et le manteau, car je dois chercher ma sœur. » Donc, il partit et alla chercher sister.After un moment, il est venu à une plaine où il a vu un certain nombre d'hommes, et demanda: « Qui sont ces animaux? » Le pâtre répondit: « Ils appartiennent à l'ogre, qui craint ni Dieu, ni les saints, qui craint Don Firriulieddu, qui est de trois jours, et est sur le chemin, et donne son pain de chien et dit: « Mange, mon chien, et ne pas aboyer, car nous avons des choses à faire amende. « " il a vu ensuite un troupeau de moutons, et demanda: « Qui sont ces brebis? » et a reçu la même réponse que celle de la herdsman.Then il est arrivé à la maison de l'ogre et a frappé, et sa sœur a ouvert la porte et a vu l'enfant. "Qui cherches-tu?" dit-elle. « Je suis à la recherche pour vous, car je suis ton frère, et vous devez retourner à maman. » Quand l'ogre entendu que Don Firriulieddu était là, il alla se cacher à l'étage. Don Firriulieddu a demandé à sa sœur: « Où est l'ogre? » « A l'étage. » Don Firriulieddu dit à son chien, « Montez à l'étage et de l'écorce, et je vais vous suivre. » Le chien est allé et aboya, et Firriulieddu le suivit, et tué l'ogre. Puis il prit sa sœur et une quantité d'argent, et ils rentraient chez eux à leur mère, et sont tous heureux.
choux à dos d'âne	1158	567	English	Il était une fois un jeune chasseur qui est allé dans la forêt pour embusquer. Il avait une nouvelle et le cœur joyeux, et comme il y allait, en sifflant sur une feuille, une vieille femme laide est venu, qui lui a parlé et dit: « Bonjour, mon cher veneur, vraiment vous êtes joyeux et content, mais Je souffre de la faim et de la soif, ne me donner une aumône « . Le veneur avait pitié de la pauvre vieille, fouilla dans sa poche, et lui a donné ce qu'il pouvait se permettre. Il était alors sur le point d'aller plus loin, mais la vieille femme l'arrêta et lui dit: « Ecoute, mon cher veneur, à ce que je vous dis,. Je vous ferai un cadeau en échange de votre gentillesse Allez sur votre chemin maintenant, mais dans un peu de temps, vous arriverez à un arbre, lequel neuf oiseaux sont assis qui ont un manteau dans leurs griffes, et sont plumer à elle, prenez votre arme et tirer au milieu d'eux, ils vont laisser le manteau tomber pour vous, mais . l'un des oiseaux sera blessé, et il fera tomber morts Emporte le manteau, il est un qui souhaite manteau, quand vous jetez sur vos épaules, il suffit de vouloir être dans un certain endroit, et vous serez il en un clin d'œil. Prenez le cœur de l'oiseau mort et l'avaler en entier, et chaque matin, quand vous vous levez, vous trouverez une pièce d'or sous votre oreiller « . Le veneur a remercié la femme sage, et se dit: « Ce sont de belles choses qu'elle m'a promis, si tout fait, mais devenu réalité. » Et en vérité, quand il avait marché à cent pas, il entendit dans les branches au-dessus de lui un criant et gazouiller qu'il leva les yeux et y voyait une foule d'oiseaux qui déchiraient un morceau de tissu environ avec leur bec et de griffes, et tiraillement et combattre comme si chacun voulait avoir tout à lui-même. « Eh bien, » dit le veneur, «c'est merveilleux, il est venu vraiment passer comme la vieille femme avait prédit! » et il a pris le fusil de son épaule, viser et tirer droit au milieu d'eux, de sorte que les plumes volaient. Les oiseaux instantanément prirent la fuite avec grands cris, mais laissa tomber mort, et le manteau est tombé en même temps. Puis le veneur fit comme la vieille femme lui avait ordonné, ouvrir l'oiseau, a cherché le cœur, avalé vers le bas, et a pris la maison de manteau avec him.Next matin, quand il se réveilla, la promesse lui vint, et il voulait voir si elle avait été remplie. Quand il a levé l'oreiller, la rayonnait pièce d'or dans ses yeux, et le lendemain, il a trouvé une autre, et il a continué, chaque fois qu'il se leva. Il a rassemblé un tas d'or, mais enfin il a pensé: « Quelle est l'utilité de tout mon or pour moi si je reste à la maison? Je sortirai et voir le monde. » Il a ensuite pris congé de ses parents, boucla sa poche de veneur et le pistolet, et sortit dans le monde. Il arriva qu'un jour il a voyagé à travers une forêt dense, et quand il est venu à la fin de celui-ci, dans la plaine devant lui se tenait un château bien. Une vieille femme était debout avec une jeune fille merveilleusement belle, en regardant par l'une des fenêtres. La vieille femme, cependant, était une sorcière et dit à la jeune fille: « Il vient un de la forêt, qui a un merveilleux trésor dans son corps, il faut Rusard il de lui, ma chère fille, il est plus approprié pour nous que pour lui. Il a sur lui, le cœur d'un oiseau au moyen duquel une pièce d'or se situe tous les matins sous son oreiller « . Elle lui a dit ce qu'elle devait faire pour l'obtenir, et quelle partie elle devait jouer, et enfin l'a menacée, et dit avec les yeux en colère, « Et si vous ne vous présentez pas à ce que je dis, ce sera le pire pour vous « . Maintenant, quand le chasseur est venu plus il aperçut la jeune fille, et se dit: «J'ai voyagé au sujet de si longtemps, je prendrai un repos pour une fois, et entrer dans ce beau château. J'ai certainement assez d'argent. » Néanmoins, la vraie raison était qu'il avait entrevu la jolie girl.He entra dans la maison, et a été bien accueilli et courtoise divertir. Avant longtemps, il était tellement amoureux de la jeune sorcière qu'il ne pensait plus à rien d'autre, et que les choses de scie comme elle les vit, et a fait ce qu'elle désirait. La vieille femme a alors dit: « Maintenant, nous devons avoir le cœur de l'oiseau, il ne sera jamais manquer. » Elle a préparé un verre, et quand il était prêt, versé dans une tasse et il donna à la jeune fille, qui devait présenter au veneur. Elle l'a fait, en disant: « Maintenant, ma chère, boire pour moi. » Alors, il prit la coupe, et quand il avait avalé le projet, il a le cœur de l'oiseau. La jeune fille a dû l'enlever secrètement et avaler elle-même, la vieille femme aurait ainsi. il a trouvé plus d'or désormais sous son oreiller, mais il était plutôt sous celui de la jeune fille, d'où la vieille femme alla chercher tous les matins il loin; mais il était tellement amoureux et ainsi befooled, qu'il ne pensait à rien d'autre que de passer son temps avec la girl.Then la vieille sorcière a dit: « Nous avons le cœur de l'oiseau, mais il faut aussi prendre le manteau qui souhaite loin lui." La jeune fille répondit: « Nous le laisserons cela, il a perdu sa richesse. » La vieille femme était en colère et dit: « Un tel manteau est une chose merveilleuse, et est rarement à trouver dans ce monde. Je dois et aurai! » Elle a donné la jeune fille plusieurs coups, et a dit que si elle n'a pas obéi, il devrait se porter mal avec elle. Alors, elle a fait la vieille femme de soumission, se plaça à la fenêtre et regarda le pays lointain, comme si elle était très triste. Le veneur demanda: « Pourquoi-tu rester là si tristement? » - « Ah, mon bien-aimé, » répondit-elle, « là-bas, se trouve la Montagne Grenat, où les pierres précieuses poussent je longtemps pour eux tellement que quand je pense à eux, je me sens tout à fait triste, mais qui peut les obtenir.? seuls les oiseaux, ils volent et peuvent les atteindre, mais un homme jamais « . - « a rien de se plaindre Hast autre de? » dit le chasseur. « Je vais bientôt enlever ce fardeau de ton cœur. » Avec ce qu'il attira sous son manteau, se voulait sur la montagne Garnet, et en un clin d'œil, ils étaient assis dessus ensemble. pierres précieuses brillaient de tous côtés pour que ce fut une joie de les voir, et ensemble, ils se sont réunis les plus beaux et le plus coûteux d'entre eux. Maintenant, la vieille femme avait, par ses enchantements, que les yeux ménagé du veneur devrait devenir lourd. Il a dit à la jeune fille: « Nous allons nous asseoir et se reposer un peu, je suis tellement fatigué que je ne supporte plus sur mes pieds. "Ils se sont assis, et il posa sa tête sur ses genoux, et se sont endormis. Quand il était endormi, elle détachèrent le manteau de ses épaules, et s'enveloppa, ramassé les grenats et des pierres, et elle-même ont voulu revenir à maison avec them.But lorsque le veneur avait eu son sommeil dehors et se réveilla, et perçu que son amie l'avait trahi, et l'avait laissé seul sur la montagne sauvage, il a dit: « Oh, quelle trahison il y a dans le monde! » et sAM. là-bas dans les soins et la douleur, ne sachant pas quoi faire. Mais la montagne appartenait à quelques géants sauvages et monstrueux qui habitaient sur celle-ci et ont vécu leur vie là-bas, et il n'a pas siégé longtemps avant qu'il a vu trois d'entre eux se diriger vers lui, alors il se coucha comme s'il était plongé dans un profond sommeil. Ensuite, les géants sont venus, et le premier coup de pied lui avec son pied et dit: « Quelle sorte d'un ver de terre est là accroupie ici? Le deuxième dit: « Pas sur lui et le tuer. » Mais le troisième a dit: « Ce serait en effet utile de votre temps, il suffit de le laisser vivre, il ne peut pas rester ici, et quand il monte plus haut, vers le sommet de la montagne, les nuages ​​se saisira de lui et lui laisser porter. " Donc, en disant qu'ils passaient. Mais le chasseur avait prêté attention à leurs paroles, et dès qu'ils étaient partis, il se leva et grimpé au sommet de la montagne, et quand il était assis là un moment, un nuage flottait vers lui, le rattrapa, porté l'écart, et voyagea pendant longtemps dans les cieux. Ensuite, il a sombré plus bas, et se laissa sur un grand chou-jardin, ronde ceinte de murs, de sorte qu'il est venu doucement au sol sur les choux et vegetables.Then veneur regarda autour de lui et dit: « Si je n'avais quelque chose à manger, je suis tellement faim, et ma faim augmentera au cours du temps;! mais je vois ici ni pommes, ni poires, ni aucune autre sorte de fruit, partout que les choux «mais enfin il pensé: » a une pincée I peut manger une partie des feuilles, ils ne sont pas le goût particulièrement bon, mais ils me rafraîchir « . Avec qu'il se choisi une tête fine de chou, et a mangé, mais à peine il a avalé quelques gorgées qu'il se sentait très étrange et tout à fait different.Four mes jambes se lui, une grosse tête et deux oreilles épaisses, et il a vu avec horreur qu'il a été changé en âne. Toujours aussi sa faim a augmenté chaque minute, et que les feuilles juteuses convenaient à sa nature actuelle, il a continué à manger avec une grande joie. Enfin, il est arrivé à un autre type de chou, mais dès qu'il avait avalé, il se sentait à nouveau un changement, et a repris son ancien shape.Then humain veneur se coucha et cuvé sa fatigue. Quand il se réveilla le lendemain matin, il a rompu une tête des mauvais choux et une autre des bons, et se dit: « Cela ne me aider à obtenir mon nouveau et punir la trahison. » Puis il prit les choux avec lui, a grimpé sur le mur, et alla chercher pour le château de sa bien-aimée. Après avoir erré pendant quelques jours, il a eu la chance de le retrouver. Il teint son visage brun, de sorte que sa propre mère ne lui aurait pas connu; et demanda asile: « Je suis si fatigué », dit-il, « que je ne peux pas aller plus loin. » La sorcière demanda: « Qui es-tu, concitoyen, et quel est votre entreprise? » - « Je suis le messager d'un roi, et a été envoyé à chercher la salade la plus délicieuse qui pousse sous le soleil que j'ai même eu le bonheur de le trouver, et je portais au sujet avec moi, mais la chaleur du soleil est. si intense que le chou délicat menace de dépérir, et je ne sais pas si je peux le porter plus loin. « Quand la vieille femme a entendu parler de la salade exquise, elle était avide, et dit: » Cher concitoyen, laissez-moi goûter tout ce salade merveilleuse « . - "Pourquoi pas?" répondit-il, « Je vous ai apporté deux têtes avec moi, et je vous donnerai un d'entre eux », et il a ouvert sa poche et lui tendit le mauvais choux. La sorcière suspectée clochait rien, et sa bouche arrosait donc pour ce nouveau plat qu'elle se rendit dans la cuisine et il habillé. Quand il a été préparé, elle ne pouvait pas attendre jusqu'à ce qu'il soit mis sur la table, mais a pris quelques feuilles à la fois, et les mettre dans sa bouche, mais à peine, elle les a engloutis eu que ce qu'elle a été privée de sa forme humaine, et elle a couru dans la cour sous la forme d'un âne. Actuellement, la servante entra dans la cuisine, a vu la salade debout Préparés, et était sur le point de le porter jusqu'à; mais sur le chemin, selon l'habitude, elle fut prise par le désir de goût, et elle a mangé quelques feuilles. Instantanément le pouvoir magique se montrait, et elle est devenue aussi un âne et a manqué à la vieille femme, et le plat de salade est tombé au sol. Pendant ce temps, le messager était assis à côté de la belle fille, et comme personne ne vint avec la salade et elle aussi avait envie pour elle, elle a dit: « Je ne sais pas ce qui est devenu la salade. » Le veneur se dit: « La salade doit avoir déjà pris effet, » et dit: « Je vais aller à la cuisine et se renseigner à ce sujet. » Comme il est descendu, il a vu les deux ânes qui couraient dans la cour; la salade, cependant, était couché sur le sol. « Très bien », dit-il, « les deux ont pris leur part », et il a pris les autres feuilles, les posa sur le plat, et les a portés à la jeune fille. « Je vous apporte moi-même la nourriture délicate, » dit-il, « afin que vous ne pouvez pas attendre plus longtemps. » Puis elle a mangé, et a été, comme les autres, immédiatement privé de sa forme humaine, et sortit en courant dans la cour sous la forme d'un ass.After veneur avait lavé son visage, de sorte que ceux transformés pouvaient le reconnaître, il est descendu dans la cour, et dit: « maintenant, vous recevrez le salaire de votre trahison », et les unissait, tous les trois avec une corde, et les a conduit le long jusqu'à ce qu'il est venu à un moulin. Il frappa à la fenêtre, le meunier a mis sa tête, et a demandé ce qu'il voulait. «J'ai trois bêtes ingérables, » répondit-il, « que je ne veux pas garder plus longtemps. Est-ce que vous les prendre, et leur donner la nourriture et une salle stable, et de les gérer comme je vous le dis, et je paierai vous ce que vous demandez « . Le meunier a dit: « Pourquoi pas? Mais comment puis-je les gérer? » Le veneur dit alors qu'il devait donner trois coups et un repas par jour à l'ancien âne, et qui était la sorcière; un passage à tabac et trois repas au plus jeune, qui était la servante; et le plus jeune, qui était la jeune fille, pas des passages à tabac et trois repas, car il ne pouvait se résoudre à avoir battu la jeune fille. Après cela, il est retourné dans le château, et y trouva tout ce qu'il needed.After quelques jours, le meunier est venu et a dit qu'il doit l'informer que le vieil âne qui avait reçu trois coups et un seul repas par jour était mort; « Les deux autres, » at-il poursuivi, « ne sont certainement pas morts, et sont nourris trois fois par jour, mais ils sont si tristes qu'ils ne peuvent pas durer beaucoup plus longtemps. » Le veneur a été déplacé à la pitié, répudie sa colère, et dit le meunier de les repousser à nouveau pour lui. Et quand ils sont venus, il leur a donné une partie de la bonne salade, de sorte qu'ils sont devenus à nouveau humain. La belle fille est tombée sur ses genoux devant lui, et dit: « Ah, mon bien-aimé, pardonnez-moi pour le mal que je vous ai fait, ma mère m'a conduit à lui,. Il a été fait contre ma volonté, car Je t'aime cher Votre manteau souhaitant se bloque dans un placard, et comme pour le cœur à vol d'oiseau, je vais prendre une potion de vomissements « . Mais il pensait autrement, et dit: « Gardez-le, il est tout de même, car je te prends pour ma vraie femme. » Ainsi, le mariage a été célébré, et ils vécurent heureux ensemble jusqu'à leur mort.
Libellule et la fourmi	8377	280A	English	Un franque ludique Dragonfly tout l'été chanté en Enfin, elle regarda autour; L'hiver est déjà venue par. Comme personne décédée les séjours de la forêt. Où êtes-vous, ces jours heureux, quand pour elle, sous chaque arbre, était une maison et tarte avec du thé? Le mal d'hiver a tout, laissant seulement une partie froide et le besoin. La libellule ne chante plus, comme elle l'habitude de faire avant. Et qui serait, en temps que mal? Pour échapper à th'untimely fin, elle glissait à une fourmi l'amère sa complainte. « Oh », elle a dit: « Mon doux ami, je vous prie, si cher, ne me laisse pas mourir ici, donner un abri, de la nourriture et drinkFor une demi-année, jusqu'au printemps ». « Avez-vous travaillé tout l'été? » Demanda la fourmi avec une légère bégayer, « discours d'un tel est étrange d'entendre. » Dragonfly dit: « Hélas, ma chère, Non, je ne. Ecoute, je suis ... Juste j'avais pas le temps. Tout d'été nous jouions` et chanter ». « Eh bien », répond à la Fourmi, « Est-ce que vous chantez? C'est la chose! Maintenant, vous aurez la chance de danser. »
o Est du Soleil et de l'Ouest o la Lune	3246	425A	English	Une fois un moment il y avait un pauvre laboureur qui avait tant d'enfants qu'il avait pas beaucoup de nourriture ou des vêtements pour leur donner. jolis enfants ils étaient tous, mais la plus jolie était la plus jeune fille, qui était si belle il n'y avait pas de fin à son loveliness.So un jour, TWAS jeudi soir tard à l'automne de l'année, le temps était si sauvage et en dehors rugueux, et il était si cruellement sombre et la pluie est tombée et le vent soufflait, jusqu'à ce que les murs de la maison tremblaient à nouveau. Là, ils tous assis autour du feu occupé avec cette chose et que. Mais ce moment-là, tout à la fois quelque chose a donné trois coups sur la vitre. Le père est sorti pour voir ce qui se passait; et, quand il est sorti des portes, que doit-il voir, mais un grand ours blanc. « Bonsoir, » dit l'ours blanc. « La même chose pour vous, » dit l'homme. "Voulez-vous me donner votre plus jeune ? fille Si vous, je vais vous faire aussi riche que vous êtes pauvres, » dit le Bear.Well, l'homme ne serait pas fâché d'être si riche; mais il pensait qu'il doit avoir un peu d'un entretien avec sa fille d'abord; alors il est allé et leur a dit comment il y avait une grande attente à l'extérieur White Bear, qui avait donné sa parole pour les rendre si riche, s'il ne pouvait avoir le plus jeune daughter.The Lassie dit « Non! » carrément. Rien ne pouvait lui faire dire autre chose; L'homme est sorti et réglé avec le White Bear, qu'il devrait revenir le soir jeudi prochain et obtenir une réponse. Pendant ce temps, il a parlé de sa fille sur, et continua à lui dire de toutes les richesses qu'ils obtiendraient, et comment elle s'en serait elle-même; et ainsi enfin elle se ravisa, et lavé et raccommodé ses haillons, se fait aussi intelligent qu'elle pouvait, et était prêt à commencer. Je ne peux pas dire que son emballage lui a donné beaucoup trouble.Next jeudi soir venu l'ours blanc à la chercher, et elle monta sur son dos avec son paquet, et ils sont partis. Alors, quand ils étaient allés un peu du chemin, l'ours blanc me dit: « As-tu peur? » « Non! Elle n'a pas été. » «Eh bien! Esprit et serré la main par mon manteau de longs poils, et il n'y a rien à craindre « , a déclaré le Bear.So qu'elle montait un long chemin, long, jusqu'à ce qu'ils arrivent à une grande colline escarpée. Là-bas, sur le visage de celui-ci, le White Bear a donné un coup, et une porte ouverte, et ils sont venus dans un château, où il y avait beaucoup de chambres, toutes éclairées; chambres étincelantes avec de l'argent et de l'or; et il y avait aussi une table prête posée, et il était tout aussi grand que grand pourrait être. Puis l'Ours Blanc lui a donné une cloche d'argent; et quand elle voulait quelque chose, elle était qu'à sonner, et elle l'obtenir à la fois, bien, après avoir mangé et bu, et le soir avançait, elle se endormie après son voyage, et pensé qu'elle aimerait aller lit, elle sonna; et elle avait la main rare prise de celui-ci avant son arrivée dans une chambre, où il y avait un lit fait; juste et blanc comme tout on voudrait dormir, avec des oreillers et des rideaux de soie, et une frange d'or. Tout ce qui était dans la chambre était d'or ou d'argent; mais quand elle était allée au lit, et de mettre la lumière, un homme est venu et se coucha à côté d'elle. Ce fut le White Bear, qui jeta sa forme de bête la nuit; mais elle ne l'a jamais vu, car il venait toujours après qu'elle avait mis la lumière, et avant la pointe du jour, il était et à nouveau. Donc, les choses ont continué avec bonheur pendant un certain temps, mais enfin, elle commença à se taire et triste; car il elle parcourait toute seule journée, et elle avait envie de rentrer à la maison pour voir son père et sa mère, et ses frères et sœurs. Un jour, quand le White Bear a demandé ce qu'il était qu'elle manquait, elle a dit qu'elle était si terne et solitaire là-bas, et comment elle avait envie de rentrer à la maison pour voir son père et sa mère, et ses frères et sœurs, et voilà pourquoi elle était si triste et triste, parce qu'elle ne pouvait pas se rendre à eux. « Eh bien, eh bien! » dit l'ours, « peut-être il y a un remède pour tout cela, mais vous devez me promettre une chose, de ne pas parler seul avec votre mère, mais seulement quand les autres sont par d'entendre, car elle va vous prendre par la main et essayer pour vous conduire dans une pièce seul à parler;. mais vous devez l'esprit et non le faire, sinon vous porter malheur sur nous deux "donc un dimanche l'ours blanc est venu et a dit maintenant, ils pourraient partir à voir son père et mère. Eh bien, ils ont commencé au large, elle assise sur son dos; et ils sont allés loin et longtemps. Enfin, ils sont venus à une grande maison, et là ses frères et sœurs couraient dehors en jeu, et tout était si jolie, « twas une joie de voir. « C'est où votre père et la mère vivent maintenant », a déclaré l'ours blanc, mais ne pas oublier ce que je vous ai dit, sinon vous allez nous faire à la fois malchanceux. « » non! la bénisse, elle avait pas oublié et quand elle avait atteint la maison, la White Bear a tourné à droite au sujet et her.Then gauche quand elle est allée pour voir son père et sa mère, il y avait une telle joie, il n'y avait pas de fin. Aucun d'entre eux pensaient qu'ils pouvaient la remercier assez pour tout ce qu'elle avait fait pour eux. Maintenant, ils avaient tout ce qu'ils voulaient, aussi bon que bon pourrait être, et ils ont tous voulu savoir comment elle a obtenu sur où elle lived.Well, dit-elle, il était très bon vivre, où elle a fait; elle avait tout ce qu'elle voulait. Ce qu'elle a dit à côté, je ne sais pas; mais je ne pense pas que l'un d'eux avait l'extrémité droite du bâton, ou qu'ils ont obtenu beaucoup d'elle. Mais si dans l'après-midi, après avoir dîné faire, tout cela est arrivé comme l'ours blanc avait dit. Sa mère voulait parler avec elle seule dans sa chambre à coucher; mais elle minded ce que l'ours blanc avait dit, et ne monter les escaliers. « Oh, ce que nous devons parler gardera », dit-elle, et a mis sa mère hors. Mais d'une certaine manière ou d'une autre, sa mère a obtenu ronde enfin, et elle a dû lui raconter toute l'histoire. Alors, dit-elle, comment tous les soirs, quand elle était allée se coucher, un homme vint se coucher à côté d'elle dès qu'elle avait mis la lumière, et comment elle ne l'a jamais vu, parce qu'il était toujours et loin avant le matin levé; et comment elle allait et affligeante affligée, car elle pensait qu'elle devrait donc comme de le voir, et comment toute la journée, elle se promenait seule, et comment terne et morne, et il était tout seul. « Mon! » dit sa mère; « Il peut bien être un troll tu as couché avec Mais maintenant, je vais vous apprendre une leçon comment les yeux fixés sur lui, je vais vous donner un peu de bougie, que vous pouvez porter à la maison dans votre sein,!. Qu'éclairer que si il dort, mais attention à ne pas laisser tomber le suif sur lui. "Oui! elle prit la bougie, et l'a caché dans son sein, et que la nuit avançait, l'ours blanc est venu et alla chercher son away.But quand ils étaient allés un peu du chemin, l'ours blanc a demandé si tout était pas arrivé comme il avait dit. « Eh bien, elle ne pouvait pas dire qu'il avait pas. » « maintenant, l'esprit, » dit-il, « si vous avez écouté les conseils de votre mère, vous avez porté malheur sur nous deux, puis, tout ce qui est passé entre nous sera rien. « » non, » dit-elle, « elle n'a pas écouté les conseils de sa mère. » Alors, quand elle a atteint la maison, et était allé au lit, ce fut la vieille histoire encore. Il y eut un homme et se coucha à côté d'elle; mais de la nuit, quand elle a entendu qu'il dormait, elle se leva et frappa une lumière, a allumé la bougie, et laisser briller la lumière sur lui, et elle a vu qu'il était le plus beau prince les yeux toujours fixés sur, et elle est tombé si profondément amoureuse de lui sur place, qu'elle pensait qu'elle ne pouvait pas vivre si elle ne lui donne pas un baiser là-bas et puis. Et elle l'a fait, mais comme elle l'embrassa, elle a laissé tomber trois gouttes chaudes de suif sur sa chemise, et il se réveilla. « Qu'avez-vous fait? » il pleure; « Maintenant tu nous as fait à la fois malchanceux, car si vous aviez tendu que cette un an, j'avais été libéré. ​​Car je une belle-mère qui m'a ensorcelé, de sorte que je suis un ours blanc par jour, et un homme de nuit. mais maintenant, tous les liens sont snapt entre nous;. maintenant je dois mettre hors de vous pour elle, elle vit dans un château qui se dresse est o du Soleil et de l'Ouest o la Lune, et là aussi, est une princesse, avec un nez . trois aunes de long, et elle est la femme que je dois maintenant "elle a pleuré et a pris mal, mais il n'y avait rien à faire; . Aller il must.Then elle a demandé si elle pourrait ne pas aller avec him.No, elle peut-être pas « Dites-moi le chemin, puis, » dit-elle, « et je vais vous chercher, que sûrement j'obtenir un congé . à faire « » Oui, elle peut le faire, » at-il dit; « Mais il n'y avait aucun moyen de cet endroit. Il était de l'Est o du Soleil et de l'Ouest o la Lune, et là, elle ne l'avait jamais trouver son chemin. » Alors le lendemain matin, quand elle se réveilla, à la fois le prince et le château étaient partis , puis elle était couchée sur un petit coin vert, au milieu du bois épais sombre, et de son côté était le même paquet de chiffons qu'elle avait apporté avec elle de son ancienne home.So quand elle avait frotté le sommeil de sa les yeux, et pleurèrent jusqu'à ce qu'elle était fatiguée, elle se mit sur son chemin, et ont marché beaucoup, beaucoup de jours, jusqu'à ce qu'elle vint à une Crag élevée. Sous ce assis un vieux Hag, et a joué avec une pomme d'or qu'elle ballotté. Son Lassie a demandé si elle connaissait le chemin du prince, qui vivait avec sa belle-mère dans le château qui était de l'Est o du Soleil et de l'Ouest o la Lune, et qui devait épouser la princesse avec un nez trois aunes de long « . Comment avez-vous savoir sur lui? » demanda la vieille mégère; « Mais peut-être que vous êtes le Lassie qui aurait dû lui avait? » Oui, elle était « Alors, donc, il vous est, est-il? ». dit l'ancien HAG. « Eh bien, tout ce que je sais de lui est qu'il vit dans le château qui est à l'est o du Soleil et de l'Ouest o la Lune, et là vous arriverez, en retard ou jamais, mais vous pouvez avoir le prêt de mon cheval, et lui vous pouvez monter à mon voisin peut-être qu'elle sera en mesure de vous dire,. et quand vous y arrivez, juste donner le cheval un interrupteur sous l'oreille gauche, et le supplier d'être hors la maison, et, séjour, cette pomme d'or vous pouvez prendre avec vous. »Alors, elle monta sur le cheval, et est monté depuis bien longtemps, jusqu'à ce qu'elle vint à une autre Crag, sous lequel était assis un vieux Hag, avec un cardage peigne d'or. Son Lassie a demandé si elle connaissait le chemin du château qui était de l'Est o du Soleil et de l'Ouest o la Lune, et elle a répondu, comme la première vieille sorcière, qu'elle ne savait rien à ce sujet, sauf qu'il était à l'est o la soleil et à l'ouest o la lune "et là tu viendras, tard ou jamais;. mais vous aurez le prêt de mon cheval à mon voisin, peut-être qu'elle va vous dire tout cela, et quand vous y arrivez, juste changer le cheval sous l'oreille gauche, et le supplier d'être hors maison "et cette vieille mégère lui a donné le cardage peigne d'or. il pourrait être elle trouverait une certaine utilité pour elle, dit-elle. Ainsi, le Lassie se leva sur le cheval, et montait un chemin jusqu'à présent, et un temps fatigué; et ainsi enfin elle est venue à un autre grand Crag, sous lequel était assis un vieux Hag, tourner avec un rouet d'or. Elle aussi, elle a demandé si elle connaissait le chemin du prince, et où le château était qui se trouvait o Est du Soleil et de l'Ouest o la Lune. Donc, ce fut la même chose encore. « Peut-être que c'est vous qui aurait dû avoir le prince? » dit le vieux hag.Yes, il was.But elle aussi, ne connaissait pas la façon un peu mieux que les deux autres. « Est o soleil et o l'ouest de la lune, il était, » elle knew- qui était tout "et là vous arriverez, tard ou jamais;. Mais je vais vous prêter mon cheval, et je vous pense » d meilleur tour au vent de l'Est et lui demander, peut-être qu'il sait que ces parties, et peut vous souffler y Mais quand vous lui faire, il vous suffit de donner au cheval un interrupteur sous l'oreille gauche, et il va de la maison trot. lui-même. »Et aussi, elle lui a donné le rouet d'or. « Peut-être que vous trouverez un emploi pour lui », a déclaré l'ancien hag.Then sur elle a monté beaucoup de jours, un temps fatigué, avant qu'elle ne la maison de l'East Wind, mais enfin elle ne l'atteindre, puis elle a demandé vent Est s'il pouvait lui dire le chemin du prince qui a habité o l'est du soleil et o l'ouest de la lune. Oui, le vent de l'Est avait souvent entendu parler de lui, le prince et le château, mais il ne pouvait pas dire le chemin, car il n'a jamais soufflé jusqu'à présent. »Mais, si vous voulez, je vais aller avec vous à mon frère du vent Ouest, peut-être qu'il sait, car il est beaucoup plus fort. donc, si vous EMBARQUER mon dos, je vais vous y conduire. "Oui, elle a obtenu sur le dos, et je devrais penser qu'ils allaient allègrement le long .donc quand ils sont arrivés là, ils entrèrent dans la maison de West Wind, et le vent de l'est dit le Lassie qu'il avait apporté était celui qui aurait dû avoir le prince qui a vécu dans le château est o 'o Soleil et de l'Ouest du Lune; et elle avait entrepris de le chercher, et comment il était venu avec elle, et serait heureux de savoir si le West Wind a su se rendre au château. « Non, » dit le Vent Ouest, « jusqu'à présent, je » ai jamais soufflé, mais si vous voulez, je vais aller avec vous à notre frère le vent du Sud, car il est beaucoup plus fort que l'un de nous, et il a ses ailes battit loin peut-être qu'il va vous dire que vous pouvez.. obtenir sur mon dos, et je te porterai à lui. "Oui! elle a obtenu sur le dos, et ils se sont rendus au vent du Sud, et ne sont pas si longtemps sur le chemin, je think.When ils sont arrivés là, le West Wind lui a demandé s'il pouvait lui dire le chemin du château que les laïcs o est du Soleil et de l'Ouest o la Lune, car elle était celle qui aurait dû avoir le prince qui a vécu là-bas. « Vous ne dites pas! ce qu'elle est, est-il? » a déclaré que le vent du Sud "Eh bien, j'ai tempêté au sujet dans la plupart des endroits dans mon temps, mais jusqu'à présent, je n'ai soufflé;. mais si vous voulez, je vais vous emmener à mon frère le Vent du Nord, il est le plus ancien et le plus fort de l'ensemble beaucoup d'entre nous, et s'il ne sait pas où il est, vous ne trouverez jamais quelqu'un dans le monde pour vous dire. vous pouvez obtenir sur mon dos, et je vais vous y conduire. "Oui! elle a obtenu sur son dos, et il est parti de sa maison à un taux bien. Et cette fois-ci aussi, elle ne fut pas long sur son way.So quand ils sont arrivés à la maison du Vent du Nord, il était si bouffées sauvage et croix, froid venait de lui loin. "Souffle-vous à la fois, qu'est-ce que vous vouloir?" il rugit à eux jamais si loin pour qu'il les a frappés avec un frisson glacé. « Eh bien, » dit le vent du Sud « , vous ne devez pas être si mal embouché, car ici je suis, ton frère, le vent du Sud et voici le Lassie qui aurait dû avoir le prince qui habite dans le château qui est à l'est o du Soleil et de l'Ouest o la Lune, et maintenant elle veut vous demander si jamais vous étiez là-bas, et peut lui dire la . manière, car elle serait si heureux de le retrouver « Oui, je sais bien où il est », a déclaré le vent du Nord, « une fois dans ma vie, je fait sauter un peuplier faux-tremble feuilles là mais je suis tellement fatigué que je ne pouvais » t souffler une bouffée pour toujours tant de jours après. Mais si vous voulez vraiment y aller, et ne sont pas peur de venir avec moi, je vous emmènerai sur mon dos et voir si je peux vous souffler là "Oui tout son cœur;.! Elle doit et obtiendrait y s'il était possible de quelque façon,. et que par crainte, mais il est allé à la folie, elle ne serait pas du tout peur « Très bien, alors, » dit le vent du Nord, « mais vous devez dormir ici pour la nuit, car nous devons avoir toute la journée devant nous, si nous voulons y arriver à all.Early lendemain matin, le vent du Nord se réveilla son, et se bouffi, et se souffla, et se fait si gros et grand, « twas macabres pour le regarder; et donc ils sont partis en haut dans l'air, comme si elles ne cesserais jamais jusqu'à ce qu'ils ont à end.Down du monde ici-bas il y avait une telle tempête; il a jeté de longues étendues de bois et de nombreuses maisons, et quand il a balayé la grande mer, les navires a sombré par hundreds.So ils ont déchiré le et, - personne ne peut croire à quel point ils sont allés, - et tout le temps qu'ils se immobilisa sur la mer et le vent du nord était de plus en plus fatigué et hors d'haleine, il put à peine faire ressortir une bouffée, et ses ailes inclina et inclina, jusqu'à ce qu'enfin il tomba si bas que les crêtes des vagues précipitèrent sur son talons. « Avez-vous peur? » dit le Vent du Nord. « Non! » elle wasn't.But ils ne sont pas très loin de la terre; et le vent du Nord avait encore tant de force à gauche en lui qu'il a réussi à la jeter sur le rivage sous les fenêtres du château qui se trouvait o Est du Soleil et de l'Ouest o la Lune; mais il était si faible et usé, il a dû rester là-bas et se reposer plusieurs jours avant qu'il ne puisse rentrer à la maison again.Next matin, le Lassie est assis sous la fenêtre du château, et a commencé à jouer avec la pomme d'or; et la première personne qu'elle a vu était le long nez qui devait avoir le prince. « Que voulez-vous pour votre pomme d'or, vous Lassie? » dit le long nez, et a lancé la fenêtre. « Ce n'est pas à vendre, d'or ou d'argent », a déclaré le Lassie. "Si ce n'est pas à vendre de l'or ou l'argent, qu'est-ce que vous allez vendre pour? Vous peut nommer votre propre prix « , dit la princesse. « Eh bien, si je peux me le prince, qui vit ici, et avec lui, ce soir, vous l'aurez », a déclaré le Lassie que le vent du Nord avait apporté. Oui! elle pourrait; qui pourrait être fait. Donc, la princesse a obtenu la pomme d'or; mais quand le Lassie est venu jusqu'à la chambre à coucher du prince la nuit, il dormait à poings fermés; elle l'appela et le secoua, et entre temps, elle versa beaucoup de larmes; mais tout ce qu'elle pouvait faire, elle ne pouvait le réveiller. Le lendemain matin, dès que le jour se leva, vint la princesse avec le long nez, et elle a chassé again.So dans la journée, elle s'assit sous les fenêtres du château et a commencé à la carte avec son cardage peigne d'or, et la même chose arrivé. La princesse a demandé ce qu'elle voulait pour elle; et elle a dit qu'il était pas à vendre de l'or ou de l'argent, mais si elle peut se laisser aller à Prince et avec lui cette nuit-là, la princesse doit avoir. Mais quand elle monta, elle le trouva à nouveau endormi rapide, et tout ce qu'elle a appelé, et tout ce qu'elle a tremblé, et pleuré, et a prié, elle ne pouvait pas la vie en lui; et dès le premier coup d'œil gris du jour est venu, puis vint la princesse au long nez, et son chassé again.So dans la journée Lassie assis dehors sous la fenêtre du château, et se mit à tourner avec elle d'or rouet, et que, aussi, la princesse avec le long nez voulait avoir. Alors elle jeta la fenêtre et a demandé ce qu'elle voulait pour elle. Le Lassie a dit, comme elle l'avait dit deux fois auparavant, il était pas à vendre de l'or ou de l'argent; mais si elle peut aller jusqu'à le prince qui, et être avec lui était là seul cette nuit-là, elle aurait pu it.Yes! elle pourrait le faire et bienvenue. Mais maintenant, il faut savoir qu'il y avait quelques gens chrétiens qui avaient été emportés là, et comme ils se sont assis dans leur chambre, qui était à côté du prince, ils avaient entendu comment une femme avait été là-bas, et pleuré et prié, et appelé à lui deux nuits en cours d'exécution, et ils ont dit que la soirée Prince.That, quand la princesse est venue avec sa boisson endormie, le prince a fait comme s'il buvait, mais jeta sur son épaule, car il pouvait deviner qu'il était une boisson endormie. Ainsi, lorsque le Lassie est venu, elle trouva le prince réveillé; puis elle lui raconta toute l'histoire comment elle était venue là « Ah! » dit le prince, « vous venez de la très nick de temps, car demain est d'être notre jour du mariage;. mais maintenant je aura pas le long nez, et vous êtes la seule femme dans le monde qui peut me libérer. Je dis que je veux voir ce que ma femme est apte à, et la supplier de se laver la chemise qui a trois taches de suif sur elle, elle va dire oui, car elle ne sait pas c'est vous qui les a mis là, mais c'est un travail que pour les gens chrétiens, et non pour un tel paquet de Trolls, et donc je vais dire que je n'aurai pas d'autre pour ma fiancée que la femme qui peut les laver, et vous demander de le faire. "donc, il y avait une grande joie et d'amour entre eux toute la nuit. Mais le lendemain, quand le mariage devait être, le prince me dit: « D'abord, je voudrais voir ce que mon épouse est apte à. » « Oui! » dit la belle-mère, avec tout son cœur. « Eh bien », dit le prince, «J'ai une chemise bien que je voudrais que ma chemise de mariage, mais d'une façon ou d'une autre, il a obtenu trois points de suif , ce que je doit avoir lavé, et je l'ai juré de ne jamais prendre toute autre mariée que la femme qui est en mesure de le faire si elle ne peut pas, elle ne vaut pas avoir «Eh bien, ce n'était pas grande chose qu'ils ont dit,.. donc ils ont convenu, et elle avec le long nez a commencé à laver aussi fort qu'elle le pouvait, mais plus elle a frotté et lavé, plus les taches ont grandi. « Ah! » dit la vieille sorcière, sa mère, « vous ne pouvez pas laver, laissez-moi essayer. » Mais elle n'a pas longtemps pris la chemise à la main, avant qu'il ne soit bien pire que jamais, et avec tout son frottement, et tordant et frotter les taches sont devenus plus grands et noirs, et le plus sombre et plus laid était le shirt.Then tous les autres Trolls se mit à laver, mais plus il a duré, le plus laid et blacker la chemise a augmenté, jusqu'à ce qu'enfin il était noir partout comme si il avait été la cheminée. « Ah! » dit le prince, « vous êtes aucun d'entre vous vaut une paille: vous ne pouvez pas laver Pourquoi là-bas, à l'extérieur, se trouve un mendiant Lassie je vais lié elle sait comment se laver mieux que l'ensemble du lot de vous intervenez.. , Lassie! » il shouted.Well, en elle est venue. « Pouvez-vous laver cette chemise propre, Lassie, vous? » dit-il. « Je ne sais pas, » dit-elle, « mais je pense que je peux. » Et presque avant qu'elle ne l'avait pris et plongé dans l'eau, il était blanc comme neige, et encore plus blanc. "Oui , vous êtes le Lassie pour moi « , a déclaré le Prince.At que la vieille sorcière a volé dans une telle rage, elle fondit sur place, et la princesse au long nez après elle, et toute la meute de Trolls après elle, - au moins je ne l'ai jamais entendu un mot sur eux since.As pour le prince et la princesse, ils libèrent tous les pauvres gens chrétien qui avait été enlevé et enfermé là-bas; et ils ont pris avec eux tout l'argent et l'or, et envolés dans la mesure où ils pouvaient du château qui se trouvait o Est du Soleil et de l'Ouest o la Lune.
Est du Soleil et de l'Ouest de la Lune	9760	425A	English	Il était une fois il y avait un pauvre laboureur qui avait beaucoup d'enfants et peu pour leur donner de la manière soit de la nourriture ou des vêtements. Ils étaient tous assez, mais la plus jolie de tout était la plus jeune fille, qui était si beau qu'il n'y avait pas de limites à son beauty.So une fois il était tard jeudi soir, à l'automne, et en dehors du temps sauvage, terriblement sombre, et pleuvoir si fort et soufflant si fort que les murs de la maison tremblaient-ils encore étaient tous assis ensemble au coin du feu, chacun d'entre eux occupés par quelque chose ou autre, quand tout à coup quelqu'un frappa trois fois contre la vitre. L'homme est sorti pour voir ce qui pourrait être la question, et quand il est sorti, il était un grand grand ours blanc. « Bonsoir à vous, » dit l'ours blanc. « Bonsoir, » dit l'homme. "Est-ce vous me donnez votre plus jeune fille? » dit l'Ours blanc; «Si vous, tu seras aussi riche que vous êtes pauvres » En vérité, l'homme aurait eu aucune objection à être riche, mais il pensait à lui-même: « Je dois d'abord demander à ma fille à ce sujet, » il est allé en et leur a dit qu'il y avait un grand ours blanc à l'extérieur qui avait fidèlement promis de les rendre tous riches s'il pouvait, mais que le plus jeune daughter.She dit non, et ne pas en entendre parler; L'homme sortit de nouveau, et se sont installés avec l'ours blanc qu'il devrait revenir jeudi prochain soir, et obtenir sa réponse. Alors l'homme lui a persuadé, et a parlé tant à son sujet de la richesse qu'ils auraient, et ce une bonne chose que ce serait pour elle-même, qu'à la fin elle se décida à aller, et lavé et réparait toutes ses chiffons, elle fait aussi intelligente qu'elle le pouvait, et se tenait prêt à partir. assez peu qu'elle devait emporter avec her.Next jeudi soir, le White Bear est venu la chercher. Elle s'assit sur son dos avec son paquet, et donc ils quitté. Quand ils étaient allés une grande partie de la route, la White Bear a dit: « As-tu peur? » « Non, je ne suis pas », dit-elle. « Garder la main serrée de ma fourrure, et il n'y a pas de danger, » dit he.And ainsi qu'elle montait loin, très loin, jusqu'à ce qu'ils arrivent à une grande montagne. Puis le White Bear a frappé à, et une porte ouverte, et ils entrèrent dans un château où il y avait beaucoup de chambres brillamment éclairées qui brillaient d'or et d'argent, de même une grande salle où il y avait une table bien répandue, et il était si magnifique qu'il serait difficile de faire comprendre comment tout le monde était splendide. Le White Bear lui a donné une cloche d'argent, et lui a dit que quand elle besoin de quelque chose qu'elle avait, mais sonner cette cloche, et ce qu'elle voulait apparaîtrait. Donc, après avoir mangé, et la nuit approchait, elle a grandi endormie après son voyage, et pensé qu'elle aimerait aller au lit. Elle a sonné la cloche, et avait à peine qu'elle touchait avant qu'elle se trouvait dans une chambre où un lit était prête fait pour elle, qui était aussi jolie que quelqu'un pourrait vouloir dormir. Il avait des oreillers de soie, et des rideaux de soie frangée d'or, et tout ce qui était dans la chambre était d'or ou d'argent; mais quand elle était couchée et éteindre la lumière un homme vint se coucher à côté d'elle, et voici ce fut le White Bear, qui a jeté hors la forme d'une bête pendant la nuit. cependant, car il est toujours venu après qu'elle avait mis à sa lumière, elle ne l'a jamais vu, et partit avant le jour appeared.So tout allait bien et heureusement pendant un certain temps, mais elle a commencé à être très triste et triste, pour toute la journée longtemps, elle a dû s'y prendre seul; et elle ne le souhaitent rentrer chez son père et sa mère et ses frères et sœurs. Ensuite, l'ours blanc demanda ce qu'elle voulait, et elle lui a dit qu'il était si terne là dans la montagne, et qu'elle devait s'y prendre tout seul, et que dans la maison à la maison de ses parents, il y avait tous ses frères et sœurs, et il a été parce qu'elle ne pouvait pas aller à eux qu'elle était si triste. « il pourrait y avoir un remède pour cela », a déclaré le White Bear, « si vous voulez, mais je promets de ne jamais parler avec votre mère seule, mais que lorsque les autres sont là aussi, car elle prendra la main de votre main «at-il dit, » et voudra vous conduire dans une pièce pour parler avec vous seul, mais que vous devez en aucun cas faire, ou vous apporterez grande misère sur nous deux. "donc, un dimanche de White Bear est venu et a dit qu'ils pouvaient maintenant définir pour voir son père et sa mère, et ils partirent là, elle assis sur son dos, et ils sont allés un long chemin, et il a fallu très longtemps; mais enfin ils sont venus à une grande ferme blanche, et ses frères et sœurs couraient dehors, jouer, et il était si jolie que ce fut un plaisir de le regarder. « Vos parents habitent ici maintenant », a dit le blanc Ours; « Mais ne pas oublier ce que je vous ai dit, ou vous ferez beaucoup de mal à la fois pour vous et moi. » « Non, en effet, » dit-elle, « je ne l'oublierai jamais; » et dès qu'elle était à la maison de la White Bear se retourna et retourna again.There étaient tels quand elle est allée réjouissance pour ses parents qu'il semblait que si elles ne viennent jamais à une fin. Tout le monde pensait qu'il ne pourrait jamais être suffisamment reconnaissant envers elle pour tout ce qu'elle avait fait pour eux tous. Maintenant, ils avaient tout ce qu'ils voulaient, et tout était aussi bon qu'il pourrait l'être. Tous lui ont demandé comment elle vieillissait où elle était. Tout était bien avec elle aussi, dit-elle; et elle avait tout ce qu'elle pourrait vouloir. Quelles sont les autres réponses qu'elle a donné, je ne peux pas dire, mais je suis sûr qu'ils n'apprennent pas grand-chose d'elle. Mais dans l'après-midi, après avoir dîné à la mi-journée, tout cela est arrivé comme l'ours blanc avait dit. Sa mère voulait parler seul avec elle dans sa propre chambre. Mais elle se rappela ce qu'avait dit l'ours blanc, et que en aucun cas aller de compte. « Ce que nous avons à dire peut-on dire à tout moment », répondit-elle. Mais d'une certaine manière ou d'une autre sa mère enfin l'a persuadée, et elle a été forcée de raconter toute l'histoire. Alors, elle a raconté comment chaque soir un homme vint se coucher à côté d'elle quand les lumières ont été tous mis, et comment elle ne l'a jamais vu, parce qu'il allait toujours loin avant qu'elle crût léger le matin, et comment elle a sans cesse au sujet dans la tristesse , pensant comment elle serait heureuse si elle pouvait, mais le voir, et comment toute la journée, elle devait s'y prendre seul, et il était si terne et solitaire. "Oh!" cria la mère, dans l'horreur, « vous dormez très probablement avec un troll! Mais je vais vous enseigner une façon de le voir. Vous aurez un peu de l'un de mes bougies, que vous pouvez emporter avec vous caché dans votre sein . Regardez-le avec que quand il dort, mais attention à ne pas laisser goutte de suif sur lui. »Alors, elle prit la chandelle, et caché dans sa poitrine, et le soir approchait de la White Bear est venu la chercher loin . Quand ils étaient allés assez loin sur le chemin, la White Bear lui a demandé si tout était pas arrivé comme il l'avait prédit, et elle ne pouvait pas, mais propre qu'il avait. « Alors, si vous avez fait ce que votre mère voulait, » dit-il, « vous avez apporté une grande misère sur nous deux. » « Non, » dit-elle, « Je n'ai rien fait du tout. » Alors, quand elle avait atteint la maison et était allé au lit, il était tout de même comme il l'avait été auparavant, et un homme vint se coucher à côté d'elle, et tard le soir, quand elle pouvait entendre qu'il dormait, elle se leva et allumé une lumière, allumé sa bougie, laissez briller la lumière sur lui, et je le vis, et il était le plus beau prince que les yeux avaient jamais vue, et elle l'aimait tellement qu'il lui semblait qu'elle doit mourir si elle ne l'a pas l'embrasser ce moment-là. Alors, elle a fait l'embrasser; mais alors qu'elle le faisait, elle laissa trois gouttes de tomber suif chaud sur sa chemise, et il se réveilla. « Qu'avez-vous fait? » a-t-il dit; « Vous avez apporté la misère à nous deux. Si vous avez eu, mais résista l'espace d'un an je suis libre. J'ai une belle-mère qui m'a ensorcelé pour que je suis un ours blanc par jour et un homme par nuit mais maintenant est tout à fin entre vous et moi, et je dois vous laisser, et aller à elle, elle vit dans un château situé à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, et là aussi est une princesse avec un nez. qui est trois aunes de long, et elle est maintenant celui que je dois épouser « . Elle pleurait et se lamentait, mais en vain, pour aller il doit. Puis elle lui a demandé si elle ne pouvait pas aller avec lui. Mais non, ce ne pouvait pas être. « ! Pouvez-vous me dire le chemin alors, et je chercherai vous-que je certainement le droit de le faire » « Oui, vous pouvez le faire », dit-il; « Mais il n'y a pas là à sens unique. Il se trouve à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, et ne jamais te trouver votre chemin. » Quand elle se réveilla le matin à la fois le prince et le château ont disparu, et elle était couchée sur une petite tache verte au milieu d'un sombre, bois épais. A côté d'elle jeter le faisceau d'auto-même des chiffons qu'elle avait apporté avec elle de sa propre maison. Alors, quand elle avait frotté le sommeil de ses yeux, et pleurèrent jusqu'à ce qu'elle était fatiguée, elle se mit sur son chemin, et donc elle a marché pour beaucoup et beaucoup une longue journée, jusqu'à ce qu'enfin elle est venue à une grande montagne. Extérieur une femme âgée était assise, en jouant avec une pomme d'or. La jeune fille lui a demandé si elle connaissait le chemin du prince qui vivait avec sa belle-mère dans le château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, et qui devait épouser une princesse avec un nez qui était trois aunes de long. « Comment arrive-vous savoir sur lui? » demanda la vieille femme; « Vous êtes peut-être elle qui aurait dû lui avait. » « Oui, en effet, je suis », dit-elle. « Il est donc vous, alors? » dit la vieille femme; « Je ne sais rien de lui, mais qu'il demeure dans un château qui est en face du soleil et à l'ouest de la lune Vous serez longtemps à obtenir à lui, si jamais vous arrivez à du tout;. Mais vous aurez la prêt de mon cheval, et vous pouvez monter sur à une vieille femme qui est mon voisin: peut-être qu'elle peut vous parler de lui quand vous avez là, vous devez juste frapper le cheval sous l'oreille gauche et une offre aller. à nouveau la maison, mais vous pouvez prendre la pomme d'or avec vous "la jeune fille s'assit sur le cheval, et partit pour un long chemin, et enfin elle est venue à la montagne, où une femme âgée était assis à l'extérieur avec. cardage peigne d'or. La jeune fille lui a demandé si elle connaissait le chemin du château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune; mais elle a dit ce que la première vieille femme avait dit: « Je ne sais rien à ce sujet, mais il est à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, et que vous serez depuis longtemps à obtenir à lui, si jamais vous y rendre du tout, mais vous aurez le prêt de mon cheval à une vieille femme qui vit le plus proche de moi: peut-être qu'elle peut savoir où le château est, et quand vous avez à elle vous pouvez juste frapper le cheval sous l'oreille gauche et offre qu'elle rentrer à la maison « . Puis elle lui a donné le cardage peigne d'or, car il pourrait peut-être être utile, elle said.So la jeune fille elle-même assise sur le cheval, et montait un long chemin pénible à nouveau partir, et après une très longue période, elle est venu à une grande montagne, où une femme âgée était assise, tournant à un rouet d'or. De cette femme, elle aussi, elle a demandé si elle connaissait le chemin du prince, et où trouver le château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune. Mais ce ne fut que la même chose encore une fois. « Peut-être était-vous qui aurait dû avoir le prince », dit la vieille femme. « Oui, en effet, je suis celui, » dit la jeune fille. Mais cette vieille bique connaissait le chemin pas mieux que les autres, il était à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, elle savait que, « et vous serez longtemps à obtenir à lui, si jamais vous arrivez à du tout ," dit-elle; « Mais vous pouvez avoir le prêt de mon cheval, et je pense que vous feriez mieux de tour au vent de l'Est, et lui demander:. Peut-être qu'il peut savoir où le château est, et vous souffler là mais quand vous l'avez appris à vous doit juste frapper le cheval sous l'oreille gauche, et il rentrera à nouveau « . Et puis elle lui a donné le rouet d'or, en disant: «Peut-être que vous trouverez peut-être que vous avez une utilisation pour elle » La jeune fille a dû monter pour un grand nombre de jours, et pendant un certain temps long et pénible, avant elle est arrivée là ; mais enfin elle l'a fait arriver, et elle a demandé au vent d'Est s'il pouvait lui dire le chemin du prince qui habitait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune. « Eh bien », dit le Vent d'Est, « Je l'ai entendu parler du prince et de son château, mais je ne sais pas le chemin, car je ne l'ai jamais soufflé jusqu'à présent, mais, si vous voulez, je vais avec vous à mon frère le West Wind: il peut savoir que, car il est beaucoup plus fort que moi, vous pouvez vous asseoir sur mon dos, et je peux vous y porter « .. Alors elle s'assit sur son dos, et ils ne vont si vite! Quand ils sont arrivés là, le vent est allé et a dit que la jeune fille qu'il avait apporté était celui qui aurait dû avoir le prince au château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, et qu'elle était maintenant voyager sur le point de le retrouver, alors qu'il était venu avec elle, et je voudrais entendre si le West Wind savait où se le château était. "Non," dit le West Wind; « Pour autant que cette ai-je jamais soufflé: mais si vous aimez je vais aller avec vous au vent du Sud, car il est beaucoup plus fort que l'un de nous, et il a parcouru loin, et peut-être qu'il peut vous dire ce que vous voulez savoir. vous pouvez vous asseoir sur mon dos, et je te porterai lui. »alors, elle a fait cela, et se rendit au vent du Sud, ne fut-elle très long sur le chemin. Quand ils avaient eu là, le West Wind lui a demandé s'il pouvait lui dire le chemin du château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune, car elle était la fille qui doit se marier avec le prince qui y vivaient. "Oh, bien!" dit le vent du Sud «est-ce qu'elle? Eh bien, » dit-il, «J'ai erré beaucoup dans mon temps, et dans toutes sortes d'endroits, mais je n'ai jamais soufflé jusqu'à présent que cela. Si vous le souhaitez, mais , je vais avec vous à mon frère le vent du Nord, il est le plus ancien et le plus fort de nous tous, et s'il ne sait pas où il n'y a personne dans le monde entier sera en mesure de vous dire que vous pouvez vous asseoir sur. mon dos, et je te porterai là-bas « . Alors elle s'assit sur son dos, et il est parti de sa maison en grande hâte, et ils ne tardèrent pas sur le chemin. Quand ils sont venus près de la demeure de North Wind, il était si sauvage et frénétique qu'ils se sentaient rafales froid longtemps avant qu'ils sont arrivés là. "Qu'est-ce que tu veux?" il rugit de loin, et ils se figea quand ils ont entendu. Dit le vent du Sud: « Il est moi, et c'est celle qui aurait dû avoir le prince qui vit dans le château qui est à l'est du soleil et à l'ouest de la lune et elle souhaite maintenant vous demander si vous avez déjà été là. , et peut lui dire la manière, car elle aurait bien voulu le retrouver. « » Oui «dit le vent du Nord, » Je sais où il est. une fois, je fait sauter une feuille de peuplier faux-tremble, mais je suis tellement fatigué que pendant plusieurs jours après, je ne pouvais pas faire sauter du tout. Cependant, si vous êtes vraiment hâte d'y aller, et ne sont pas peur d'aller avec moi, je te prendrai sur mon dos, et essayer si je peux vous faire sauter là-bas. « » Get il me faut », dit-elle; « Et s'il y a une façon d'aller je vais, et je ne crains rien, peu importe comment vous allez vite. » « Très bien », dit le Vent du Nord; « Mais vous devez dormir ici ce soir, car si nous voulons arriver là, nous devons avoir le jour devant nous. » Le Vent du Nord a réveillé son betimes lendemain matin, et se gonfla et se fait si grand et si fort il était effrayant de le voir, et ils sont allés loin, en haut dans l'air, comme s'ils ne cesseraient pas jusqu'à ce qu'ils aient atteint la fin du monde. En bas il y avait une tempête! Il a soufflé en bas des bois et des maisons, et quand ils étaient au-dessus de la mer les navires ont été détruit par des centaines. Et ainsi, ils déchiraient sur et, et depuis longtemps ont passé, et encore plus le temps passait, et encore, ils étaient au-dessus de la mer et le vent du nord se sont lassés, et plus fatigué, et enfin si complètement fatigué qu'il était à peine capable de faire sauter plus longtemps, et il a coulé et a coulé, plus bas, jusqu'à ce qu'enfin il est allé si bas que la crête des vagues pointillées contre les talons de la pauvre fille qu'il transportait. « Es-tu peur? » dit le Vent du Nord. « Je ne crains pas, » dit-elle; et il était vrai. Mais ils ne sont pas très, très loin de la terre, et il y avait juste assez de force à gauche dans le Vent du Nord pour lui permettre de la jeter sur le rivage, immédiatement sous les fenêtres d'un château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest du lune; mais il était si fatigué et usé qu'il a été forcé de se reposer pendant plusieurs jours avant qu'il ne puisse aller à son propre matin again.Next de la maison, elle s'assit sous les murs du château pour jouer avec la pomme d'or, et la première personne elle a vu la jeune fille était avec le long nez, qui devait avoir le prince. « Combien voulez-vous pour que la pomme d'or de la vôtre, ma fille? » dit-elle, l'ouverture de la fenêtre. « Il ne peut pas être acheté soit pour l'or ou l'argent, » répondit la jeune fille. « Si elle ne peut pas être acheté soit pour l'or ou l'argent, ce qui va l'acheter? Vous pouvez dire ce que vous s'il vous plaît », dit la princesse. "Eh bien, si je peux aller au Prince qui est là, et avec lui, ce soir , vous l'aurez « , dit la jeune fille qui était venu avec le vent du Nord. « Vous pouvez le faire », a déclaré la princesse, car elle avait pris sa décision ce qu'elle ferait. Donc, la princesse a la pomme d'or, mais quand la jeune fille monta qu'il dormait dans l'appartement du prince ce soir-là, la princesse avait si arrangé cela. La pauvre fille l'a appelé, et le secoua, et entre temps, elle a pleuré; mais elle ne pouvait pas le réveiller. Le matin, dès que le jour parut, en est venu la princesse au long nez, et elle a conduit à nouveau. Dans la journée, elle se rassit sous les fenêtres du château, et se mit à la carte avec son cardage peigne d'or; puis tout cela est arrivé comme il était arrivé auparavant. La princesse a demandé ce qu'elle voulait pour elle, et elle a répondu qu'il était pas à vendre, que ce soit pour l'or ou l'argent, mais que si elle pouvait se laisser aller au prince, et être avec lui pendant la nuit, elle devrait avoir il. Mais quand elle est allée jusqu'à la chambre, il était encore endormi, et, qu'elle l'appelle, ou le secouer, ou pleurer du prince comme elle le ferait, il dormait encore sur, et elle ne pouvait pas mettre la vie en lui. Quand le jour est venu le matin, la princesse avec le long nez est venu aussi, et une fois de plus son chassait. Quand le jour était tout à fait venir, la jeune fille s'assit sous les fenêtres du château, à tour avec son rouet d'or, et la princesse avec le long nez voulait avoir cela aussi. Alors, elle ouvrit la fenêtre, et a demandé à ce qu'elle prendrait pour elle. La jeune fille a dit ce qu'elle avait dit sur chacune des occasions précédentes, qu'il n'a pas été à la vente soit pour l'or ou l'argent, mais si elle pouvait se laisser aller au prince qui a vécu là-bas, et être avec lui pendant la nuit, elle devrait l'avoir. « Oui, » dit la princesse, « je serai heureux de consentir à cela. » Mais à cet endroit il y avait des gens chrétiens qui avaient été enlevés, et ils avaient été assis dans la chambre qui était à côté de celle du prince, et avaient entendu comment une femme avait été là-bas qui avait pleuré et appelé sur lui deux nuits courir, et ils ont dit au prince de cela. Donc, ce soir, quand la princesse est venue une fois de plus avec elle boire du sommeil, il fit semblant de boire, mais jeté derrière lui, car il soupçonnait qu'il était une boisson de sommeil. Alors, quand la jeune fille a cette fois-ci, il était éveillé dans la chambre du prince, et elle a dû lui dire comment elle était venue là. « Vous êtes venu juste à temps », a déclaré le prince, « car je suis marié demain, mais je ne veux pas la princesse au long nez, et vous seul pouvez me sauver, je dirai que je veux voir. ce que ma femme peut le faire, acheteur et vendeur lui laver la chemise qui a les trois gouttes de suif sur elle ce qu'elle consentira à faire, car elle ne sait pas que ce soit vous qui les a laissés tomber dessus;. mais personne ne peut laver -les mais né de folk chrétien: il ne peut pas être fait par l'un d'un paquet de trolls, puis je vais dire que nul ne jamais ma femme, mais la femme qui peut le faire, et je sais que vous pouvez « . Il y avait une grande joie et l'allégresse entre eux toute la nuit, mais le lendemain, quand le mariage devait avoir lieu, le prince a dit: « Je dois voir ce que ma femme peut le faire. » « Que vous pouvez le faire », dit la belle-mère. "J'ai une chemise fine que je veux porter comme ma chemise de mariage, mais trois gouttes de suif ont obtenu à ce que je veux avoir lavé, et je me suis juré de se marier mais personne ne la femme qui est capable de le faire. Si elle ne peut le faire, elle ne vaut pas avoir « . Eh bien, ce fut une très petite affaire, pensaient-ils, et ont convenu de le faire. La princesse au long nez a commencé à se laver aussi bien qu'elle le pouvait, mais, plus elle a lavé et frotté, plus les taches ont grandi. « Ah! Vous ne pouvez pas laver du tout », a déclaré l'ancien troll-Hag, qui était sa mère. "Donne le moi." Mais elle aussi avait pas eu la chemise très longtemps dans ses mains avant qu'il avait l'air pire encore, et, plus elle lavé et frotté, la plus grande et la blacker a grandi spots.So les autres trolls devaient venir se laver, mais, plus ils l'ont fait, le plus laid et plus noir ont augmenté la chemise, jusqu'à ce qu'enfin il était noir comme si elle avait été la cheminée. « Oh, » dit le prince, « pas un de vous est bon pour rien du tout! Il y a une mendiante assise devant la fenêtre, et je vais être lié qu'elle peut laver mieux que vous! Venez, vous fille là-bas! » il pleure. Alors elle est venue. « Pouvez-vous laver cette chemise propre? » il pleure. « Oh, je ne sais pas », dit-elle; "mais je vais essayer." Et non, elle avait pris plus tôt la chemise et plongé dans l'eau qu'il était blanc comme neige, et même plus blanc que cela. « Je vais te marier », a déclaré le Prince.Then le vieux troll-Hag a volé dans une telle fureur qu'elle a éclaté, et la princesse avec le long nez et tous les petits trolls doivent avoir éclaté aussi, car ils ont jamais entendu parler de puisque. Le prince et son jeu de mariée libérer tous les gens chrétiens qui y ont été emprisonnés, et ont emporté avec eux tout l'or et l'argent qu'ils pouvaient transporter, et déplacés loin du château qui se trouvait à l'est du soleil et à l'ouest de la lune.
Foire Katrinelje et PIF-Paf-Poltrie	1247	2019	English	« Bonjour, Père Hollenthe. » - "Un grand merci, Pif-paf-poltrie." - « Puis-je être autorisé à avoir votre fille? » - "Oh, oui, si Mère Malcho (Milch-vache), le frère de haut et puissant, sœur K" setraut et juste Katrinelje sont prêts, vous pouvez avoir la "" Où est la mère Malcho, alors? "-." elle est dans la maison de la vache, la traite de la vache « » Bonjour, Mère Malcho. « -. « Merci, Pif-paf-poltrie. » - « je peux me permettre d'avoir votre fille? » - » Oh, Oui, si le père Hollenthe, frère de haut et puissant, sœur K « setraut et juste Katrinelje sont prêts, vous pouvez l'avoir. » - « Où est le frère de haut et puissant, alors? » - « Il est dans la pièce à découper du bois. » - « Bonjour, frère de haut et puissant. » - "Un grand merci, Pif-paf-poltrie." - « Puis-je être autorisé à avoir votre soeur? » - "Oh, oui, si le Père Hollenthe, Mère Malcho, Soeur K" setraut et juste Katrinelje sont prêts, vous pouvez avoir elle. "- "Où est sœur K" setraut, alors?" - « Elle est dans les choux de coupe de jardin. » - "Bonjour, soeur K" setraut. "- "Un grand merci, Pif-paf-poltrie." - "je peux me permettre d'avoir votre soeur?" -" Oh, oui, si le Père Hollenthe, Mère Malcho, Frère haut et puissant, juste et Katrinelje sont prêts, vous pouvez l'avoir. » - « Où est juste Katrinelje, alors? » - « Elle est dans le comptage de chambre à ses liards. » - « Bonjour, juste Katrinelje ». - "Un grand merci, Pif-paf-poltrie." - "Veux-tu être ma fiancée?" - "Oh, oui, si le Père Hollenthe, Mère Malcho, frère de haut et puissant, et sœur K" setraut sont prêts, je je suis prêt. « » Foire Katrinelje, combien la dot ne as-tu? » - « Quatorze liards en argent prêt, trois ans et demi groschen à cause de moi, la moitié d'une livre de pommes séchées, une poignée de pain frit, et une poignée de spices.And beaucoup d'autres choses sont à moi, ai-je pas une dot bien? « Pif-paf-poltrie, quel est ton métier? Es-tu un tailleur? « - « Quelque chose de mieux. » - « Un cordonnier? » - « Quelque chose de mieux. » - « Un laboureur? » - « Quelque chose de mieux. » - « Menuisier? » - « Quelque chose de mieux. » - » un forgeron? » - « Quelque chose de mieux. » - « un meunier? » - « Quelque chose de mieux. » - « peut-être un balai-maker? » - « Oui, c'est ce que je suis, est-ce pas un commerce bien »?
fidèle John	5970	516	English	IL ÉTAIT UNE FOIS sur un temps un vieux roi qui était malade, et se dit: « Je suis couché sur ce qui doit être mon lit de mort. » Puis il a dit: « Dites-le fidèle Jean de venir me voir. » Fidèle John était son serviteur favori, et a été soi-disant, parce qu'il avait pour sa vie longtemps été si fidèle à lui. Quand donc il est venu à côté du lit, le roi lui dit: « La plupart fidèle Jean, je me sens ma fin approche, et ne pas avoir d'anxiété, sauf au sujet de mon fils. Il est encore d'âge tendre, et ne peut pas toujours savoir comment se guider. Si tu ne me promettre de lui apprendre tout ce qu'il faut savoir, et d'être son père adoptif, je ne peux pas fermer les yeux dans la paix « . Puis répondit le fidèle Jean, « Je ne l'abandonnons pas, et je le servir avec fidélité, même si elle doit me coûter ma vie. » Sur ce point, le vieux roi dit: « Maintenant, je meurs dans le confort et la paix. » Puis il a ajouté: « Après ma mort, tu lui montrer tout le château: toutes les chambres, les salles et les chambres fortes, et tous les trésors qui y sont renfermées, mais la dernière chambre dans la longue galerie, où est l'image du princesse de Dôme d 'or, tu ne montrer. S'il voit cette image, il tombera violemment amoureux d'elle, et baissera évanoui, et passer par un grand danger pour elle, donc tu dois le préserver de cette « . Et, quand le fidèle John avait une nouvelle fois donné sa promesse de l'ancien roi à ce sujet, le roi dit non plus, mais posa sa tête sur son oreiller, et died.When le vieux roi avait été porté à sa tombe, fidèle Jean dit au jeune roi tout ce qu'il avait promis à son père sur son lit de mort, et dit: « Cela je joue assurément, et sera fidèle à toi comme je l'ai été fidèle à lui, même si elle doit me coûter ma vie. » Quand le deuil fut terminée, fidèle Jean lui dit: « Il est temps que tu devrais voir ton héritage. Je montrerai le palais de toi, ton père. » Puis il l'a emmené partout, de haut en bas, et de le laisser voir toutes les richesses et les magnifiques appartements, seulement il y avait une chambre qu'il n'a pas ouvert, celui dans lequel accroché l'image dangereuse. L'image a cependant été placé de telle sorte que lorsque la porte a été ouverte tout droit vous avez regardé, et il était si admirablement peint qu'il semblait respirer et vivre, et il n'y avait rien de plus charmant ou plus beau dans le monde entier. Le jeune roi, cependant remarquer clairement que fidèle Jean passait toujours devant cette une porte, et dit: « Pourquoi tu n'ouvres fais ce pour moi? » « Il y a quelque chose à l'intérieur, » répondit-il, « qui terrifieraient toi. » Mais le roi répondit: « Je l'ai vu tout le palais, et je saurai ce qui est dans cette salle aussi, » et il est allé et a essayé de briser la porte par la force. Le fidèle Jean le dos et a tenu dit: « Je promis ton père avant sa mort que tu ne dois pas voir ce qui est dans cette chambre, il pourrait apporter le plus grand malheur sur toi et sur moi. » « Ah, non, » répondit le jeune roi, « si je ne vais pas, ce sera ma destruction certaine. Je devrais avoir aucun jour de repos ou de la nuit jusqu'à ce que je l'avais vu de mes propres yeux. Je ne quitterai pas le lieu jusqu'à ce que tu as maintenant déverrouillé la porte. »Puis scie fidèle Jean qu'il n'y avait aucune aide pour elle maintenant, et avec un cœur lourd et de soupirs, cherchait la clef du grand groupe. Quand il ouvrit la porte, il est allé en premier, et a pensé en se tenant debout devant lui, il pouvait cacher le portrait afin que le roi ne doit pas le voir devant lui, mais ce fut inutile? Le roi se tenait sur la pointe des pieds et il vit sur son épaule. Et quand il a vu le portrait de la jeune fille, qui était si belle et si brillante d'or et de pierres précieuses, il tomba évanouie sur le sol. Le fidèle Jean le recueillit, le porta à son lit, et la pensée tristement, « Le malheur est arrivé nous, Seigneur Dieu, ce sera la fin de celui-ci? » Puis il l'a renforcé avec du vin, jusqu'à ce qu'il revint à lui-même. Les premiers mots le roi dit étaient « Ah, le beau portrait! Qui est-il? » « Telle est la princesse du Dôme d 'or », répondit le fidèle John. Le roi continua: « Mon amour pour elle est si grande, que si toutes les feuilles sur tous les arbres étaient des langues, ils ne pouvaient pas déclarer. Je donnerai ma vie pour la gagner. Tu es mon plus fidèle Jean, il faut que tu me aider. "le fidèle serviteur considéré en lui-même depuis longtemps comment s'y prendre pour la question, car il était encore difficile d'obtenir une vue de la fille du roi. Enfin, il imagina d'une certaine manière, et dit au roi: « Tout ce qu'elle a sur elle est de tables d'or, chaises, vaisselle, verres, bols et mobilier de maison Parmi tes trésors sont cinq tonnes d'or;. Que l'un de les orfèvres du travail de royaume ces haut dans toutes sortes de récipients et ustensiles, dans toutes sortes d'oiseaux, des bêtes sauvages et des animaux étranges, tels que peuvent lui plaire, et nous allons y aller avec eux et tenter notre chance. "le roi ordonna tous les orfèvres à être portés à lui, et ils ont dû travailler nuit et jour jusqu'à ce qu'enfin les choses les plus splendides ont été préparées. Quand tout a été arrimé à bord d'un navire, le fidèle John mis sur la robe d'un marchand, et le roi a été forcé de faire la même chose pour se rendre méconnaissable. Ensuite, ils traversèrent la mer, et naviguèrent jusqu'à ce qu'ils arrivent à la ville dans laquelle a habité la princesse de la Golden Dwelling.Faithful John souhaita le séjour roi derrière sur le bateau, et attendre pour lui. « Je vais peut-être apporter la princesse avec moi, » dit-il, « voir donc que tout est en ordre, ont les vases d'or exposés et l'ensemble du navire décoré. » Puis il a réuni dans son tablier toutes sortes de choses d'or, est allé à terre et marcha droit au palais royal. Quand il entra dans la cour du palais, une belle jeune fille se tenait là par le puits avec deux seaux d'or dans sa main, puiser de l'eau avec eux. Et quand elle était juste retournait pour évacuer l'eau, elle aperçut l'étranger, et a demandé qui il était. Il répondit: « Je suis un marchand, » et a ouvert son tablier, et laisse son regard. Puis elle cria: « Oh, quelles belles choses d'or! » et mis son Seaux et regarda au doré marchandises un après l'autre. Ensuite, dit la jeune fille, « La princesse doit voir ceux-ci, elle a un si grand plaisir dans les choses d'or, qu'elle va acheter tout ce que vous avez. » Elle le prit par la main et l'a amené à l'étage, car elle était la femme de chambre. Lorsque la fille du roi vit les marchandises, elle était tout à fait ravi et dit: « Ils sont tellement bien travaillé que je les acheter tout de toi. » Mais fidèle Jean dit: « Je ne suis que le serviteur d'un riche marchand. Les choses que j'ai ici ne doivent pas être comparés à ceux de mon maître a dans son vaisseau. Ce sont les choses les plus belles et précieuses qui ont jamais été faits en or « . Elle voulait tout lui apportait là, mais il a dit: « Il y a tellement d'entre eux qu'il faudrait un grand nombre de jours pour le faire, et tant de pièces seraient nécessaires pour les exposer, que votre maison n'est pas grand suffisant." Alors sa curiosité et le désir étaient encore plus excités, jusqu'à ce qu'enfin, dit-elle, « conduite me navire, je vais aller moi-même, et voici les trésors de ton maître. » Sur ce fidèle Jean a été enchanté, et l'ont amenée à le navire, et quand le roi vit, il comprit que sa beauté était encore plus grande que l'image avait représenté à être, et la pensée autre que celle que son cœur allait éclater en deux. Puis elle monta dans le bateau, et le roi l'a amenée à l'intérieur. Le fidèle Jean, cependant, est resté derrière avec le pilote, et a ordonné que le navire soit poussé hors, en disant: « Mettez tous les voiles, jusqu'à voler comme un oiseau dans l'air. » Au sein, cependant, le roi lui montra les vases d'or, chacun d'eux, aussi les bêtes sauvages et des animaux étranges. De nombreuses heures se sont écoulées pendant qu'elle faisait tout voir, et dans sa joie, elle n'observer que le navire naviguait loin. Après qu'elle avait regardé la dernière, elle a remercié le marchand et voulait rentrer chez lui, mais quand elle est venue du côté du navire, elle a vu qu'il était sur la mer loin de la terre, et cinglait avec toutes voiles. « Ah! » Dit-elle dans son effroi: « Je suis trahie, je suis emporté et suis tombé dans la puissance d'un marchand, je mourrais plutôt! » Mais le roi, saisit la main, et dit: « Je ne suis pas un marchand. Je suis un roi, et sans origine plus méchant que toi, et si je porte toi loin avec subtilité, qui est venu de passer à cause de mon dépassant grand amour pour toi. la première fois que je regardais ton portrait, je suis tombé évanouie sur le sol « . Lorsque la princesse du Dôme d 'or entendu, elle fut consolé, et son cœur penchait vers lui, afin qu'elle consentit à son wife.It est arrivé, cependant, alors qu'ils étaient naviguaient en mer profonde, que fidèle Jean , qui était assis sur la partie avant du navire, faire de la musique, a vu trois corbeaux dans l'air, qui est venu voler vers eux. Sur cela, il a cessé de jouer et a écouté ce qu'ils disaient les uns aux autres, pour qu'il bien compris. Ils criaient: « Oh, il emmène chez la princesse de la Golden Appartement. » « Oui, » répondit le second, « mais il n'a pas encore son. » Dit le troisième, « Mais il a obtenu, elle est assise à côté de lui dans le navire. » Puis à nouveau la première a commencé, et cria: « Que la bonne volonté qui le faire? Quand ils atteignent la terre un cheval châtain va bond en avant de le rencontrer, et le prince voudra monter, mais s'il le fait, il fuira avec lui, ressuscités en l'air avec lui, et il ne verra jamais sa fille plus « . SPAKE le second, « Mais est-il pas d'échappatoire? » «Oh, oui, si quelqu'un d'autre obtient sur elle rapidement, et prend le pistolet qui doit être dans son étui, et tire le cheval mort avec elle, le jeune roi est sauvegardés. Mais qui sait? et quiconque ne sait, et il lui dit de, sera transformé en pierre du pied au genou « . Ensuite, dit le second, « Je sais plus que cela, même si le cheval est tué, le jeune roi ne parvient toujours pas garder son épouse quand ils vont dans le château ensemble, un vêtement de mariage forgé sera couché dans un plat, et. regardant comme si elle était tissée d'or et d'argent, il est, cependant, rien que le soufre et le pas, et s'il le mettre sur, il le brûlera jusqu'à l'os et la moelle « . Dit le troisième, « est-il pas d'échappatoire du tout? » « Oh, oui, » répondit le second, « si quelqu'un avec des gants saisisse le vêtement et le jette dans le feu et brûle, sera sauvé le jeune roi. ?. mais à quoi bon que quiconque le sait et il dit de lui, la moitié de son corps deviendra la pierre du genou au cœur « dit alors le troisième, » je sais encore plus, même si le vêtement nuptial être brûlé, le jeune roi n'aura pas encore son épouse. Après le mariage, quand la danse commence et la jeune reine est la danse, elle se met tout à coup pâle et tomber comme mort, et si quelqu'un ne lève pas sa place et trois gouttes de sang de son sein droit et les cracher à nouveau, elle va mourir. Mais si quelqu'un qui sait que devait déclarer, il deviendrait la pierre de la couronne de sa tête à la plante de son pied « . Quand les corbeaux avaient parlé de cela ensemble, ils ont volé en avant, et fidèle Jean avait bien tout compris, mais à partir de ce moment, il est devenu calme et triste, car s'il cachait ce qu'il avait entendu de son maître, ce dernier serait malheureux, et s'il a découvert à lui, il se doit sacrifier sa vie. Enfin, cependant, il se dit: « Je vais sauver mon maître, même si elle apporter la destruction sur moi-même. » Quand donc ils sont venus à terre, tout cela est arrivé comme cela avait été prédit par les corbeaux, et un magnifique alezan élançai . « Bon, » dit le roi, « il me porter à mon palais », et était sur le point de monter quand le fidèle Jean devant lui, a rapidement sauté sur lui, a tiré le pistolet de l'étui, et a tiré sur le cheval. Les autres serviteurs du roi, qui après tout ne sont pas très friands de fidèles John, criaient: « Quelle honte de tuer le bel animal, qui devait être porté à son palais le roi! » Mais le roi a dit: « Taisez-vous et le laisser seul, il est mon fidèle Jean, qui sait ce qui peut être le bien de ça! » Ils sont entrés dans le palais, et dans la salle se tenait là un plat et y jeter le vêtement de mariée à la recherche pas autrement que comme si elle était faite d'or et d'argent. Le jeune roi est allé vers lui et était sur le point de saisir, mais fidèle Jean le repoussa, saisi avec des gants, rapidement au feu et la brûla. Les autres agents se mirent à murmurer, et dit: « Voici, il brûle la chemise de noces du roi! » Mais le jeune roi a dit: « Qui sait ce bien qu'il a pu faire, le laisser seul, il est mon plus fidèle John. » Et maintenant, le mariage a été célébré: la danse a commencé, et la mariée a également pris part; Le fidèle Jean était vigilant et regarda son visage, et tout à coup elle pâlit et est tombé au sol comme si elle était morte. Sur cela, il courut à la hâte à elle, la souleva et la porta dans sa chambre puis il se coucha, et se mit à genoux et sucé les trois gouttes de sang de son sein droit, et les craché. Immédiatement, elle respirait encore et se ressaisit, mais le jeune roi avait vu, et ignorant pourquoi fidèle Jean l'avait fait, était en colère et cria: « le jeter dans un donjon. » Le lendemain matin, fidèle Jean a été condamné, et a conduit à la potence, et quand il était en haut, et était sur le point d'être exécuté, il a dit: « Quiconque doit mourir est autorisée avant sa fin pour faire un dernier discours, permettez-moi aussi revendiquer le droit? » « Oui, » répondit le roi, « il est accordé à toi. » Dit alors fidèle Jean, « Je suis injustement condamné, et ai toujours été fidèle à toi », et raconta comment il avait écouté la conversation des corbeaux sur la mer, et comment il avait été obligé de faire toutes ces choses dans l'ordre pour sauver son maître. Puis le roi cria: « Oh, mon fidèle Jean. Pardon, pardon le faire tomber. » Mais comme fidèle Jean a parlé le dernier mot, il était tombé sans vie et devenir un stone.Thereupon le roi et la reine a subi une grande angoisse, et le roi dit: « Ah, comment je l'ai mal rétribué grande fidélité! » et a ordonné la figure de pierre à prendre et placé dans sa chambre à côté de son lit. Et aussi souvent qu'il regardait ce qu'il a pleuré et a dit: « Ah, si je pouvais te ramener à la vie, mon fidèle John. » Quelque temps passé et la reine portait des jumeaux, deux fils qui ont grandi rapidement et étaient sa joie. Une fois que la reine était à l'église et les deux enfants étaient assis à jouer à côté de leur père, celui-ci pleine de chagrin regarda à nouveau la figure de pierre, soupiré et dit: « Ah, si je pouvais te apporte à nouveau à la vie, mon fidèle John." Puis la pierre a commencé à parler et dit: « Tu peux me ramener à la vie si tu veux utiliser à cet effet ce qui est le plus cher à toi. » Puis cria le roi, « Je vais tout donner, j'ai dans le monde pour toi. » La pierre a poursuivi: « Si tu arrachera la tête de tes deux enfants avec ta main, et me saupoudrer de leur sang, je serai rendu à la vie. » Le roi était terrifié quand il a entendu qu'il se doit tuer son très chers enfants, mais il pensait d'une grande fidélité fidèle Jean, et comment il était mort pour lui, tira son épée, et avec sa propre coupe la main au large de la tête des enfants. Et quand il avait sali la pierre avec leur sang, la vie y est revenu, et fidèle Jean était une fois de plus en sécurité et en bonne santé devant lui. Il a dit au roi: « Ta vérité ne doit pas aller sans récompense », et a pris la tête des enfants, les mettre à nouveau, et frotté les blessures avec leur sang, sur lequel ils sont devenus tout à nouveau immédiatement, et sautait, et est allé sur le jeu comme si rien était arrivé. Le roi était plein de joie, et quand il a vu la reine à venir, il a caché fidèle Jean et les deux enfants dans un grand placard. Quand elle est entrée, il lui dit: « As-tu été en train de prier dans l'église? » « Oui », répondit-elle, « mais je l'ai toujours été pensée fidèle Jean et ce malheur est arrivé lui à travers nous. » Puis il a dit: « Ma chère épouse, nous pouvons lui donner sa vie à nouveau, mais cela va nous coûter nos deux petits fils, que nous devons sacrifier. » La reine pâlit, et son cœur était plein de terreur, mais elle a dit: « Nous le devons à lui, pour sa grande fidélité. » Alors le roi fut réjouissait qu'elle pensait comme il l'avait pensé, et alla ouvrir l'armoire, et enfanta fidèle Jean et les enfants, et dit: « Dieu soit loué, il est livré, et nous avons nos petits fils encore aussi, »et lui a dit comment tout avait eu lieu. Ensuite, ils habitaient ensemble dans beaucoup de bonheur jusqu'à leur mort.
agriculteur Weathersky	3283	325	English	Une fois un moment il y avait un homme et sa femme, qui avait un fils unique, et son nom était Jack. La vieille dame a pensé qu'il était grand temps pour son fils d'aller dans le monde pour apprendre un métier, et souhaita que son mari soit avec lui. « Mais tout ce que vous faites, » lui dit-elle, « l'esprit que vous lier à quelqu'un qui peut lui apprendre à être maître au-dessus tous les maîtres; » et qu'elle a mis un peu de nourriture et un rouleau de tabac dans un sac, et les emballé off.Well, ils sont allés à plusieurs maîtres; mais tous et chacun dit qu'ils ne pouvaient faire l'enfant aussi bien qu'eux, mais mieux qu'ils ne pouvaient pas le faire. Alors, quand l'homme est rentré à nouveau à sa femme avec cette réponse, dit-elle, - «Je me fous de ce que vous faites de lui, mais ce que je dis et de s'y tenir, il faut le lier à quelqu'un où il peut apprendre à être maître au-dessus tous les maîtres; » et qu'elle emballa plus de nourriture et un autre rouleau de tabac, et le père et le fils devait être hors again.Now quand ils avaient marché un certain temps, ils se sont sur la glace, et ils ont rencontré un homme qui est venu en fouettant le long dans un traîneau et a conduit un cheval noir. « Où va loin? » dit l'homme « Eh bien », dit le père, « Je vais lier mon fils à quelqu'un qui est bon pour lui apprendre un métier;. mais ma vieille dame vient de ce folk bien, elle lui aura appris à être . maître au-dessus tous les maîtres « » Eh bien rencontré alors », dit le conducteur; « Je suis l'homme pour votre argent, car je suis à la recherche pour un tel apprenti. Avec vous derrière! » at-il ajouté au jeune homme, et fouettez! ils sont partis, tous les deux, et le traîneau à cheval et, à droite en l'air. « Non, non! » cria le père de garçon, « tu me as pas dit votre nom, ni où vous vivez. » « Oh! » dit le maître, « Je suis à la maison aussi bien au nord et au sud, à l'est et à l'ouest, et Farmer Weathersky mon nom. Dans un an et un jour vous pouvez venir ici, et je vais vous dire si je comme lui. » Alors, ils partirent dans les airs, et furent bientôt hors de sight.So quand l'homme rentré chez lui, sa vieille dame a demandé ce qu'était devenu son fils. « Eh bien », dit l'homme, « Dieu sait, je suis sûr que je ne sont-ils allés là-haut; ». et donc il lui a dit ce qui était arrivé. Mais quand la vieille dame a appris que son mari ne pouvait pas dire du tout quand serait hors, ni où il avait été l'apprentissage de son fils, elle l'expédia à nouveau, et lui a donné un autre sac de nourriture et un autre rouleau de tobacco.So, quand il avait marché un peu, il est venu à un grand bois, qui s'étendait sur toute la journée et en marchant à travers elle. Quand il faisait sombre, il a vu une grande lumière, et il se dirigea vers elle. Après une longue, très longtemps, il est venu à une petite cabane sous un rocher, et à l'extérieur était un vieux abreuvoirs HAG d'un puits avec son nez, si longtemps était-ce. « Bonsoir, ma mère! » dit l'homme. « La même chose pour vous », a déclaré l'ancien HAG. « Il est des centaines d'années écoulées depuis quelqu'un me a appelé la mère. » « Puis-je déposer ici ce soir? » demanda l'homme. « Non, vous ne pouvez pas, » dit she.But alors l'homme a sorti son rouleau de tabac, allumé sa pipe, et a donné la vieille dame une bouffée et une pincée de tabac. Puis elle était si heureuse qu'elle se mit à danser de joie, et la fin a été, elle a donné le congé de l'homme pour arrêter le lendemain matin night.So il a commencé à demander après Fermier Weathersky. « Non, elle n'a jamais entendu parler de lui, mais elle a régné sur toutes les bêtes à quatre pattes, peut-être certains d'entre eux pourraient le connaître. » . Elle les a joué toute la maison avec un tuyau qu'elle avait, et leur a demandé à tous, mais il n'y avait pas un d'entre eux qui ne savait rien de fermier Weathersky « Eh bien », dit le vieux Hag, « il y a trois sœurs de nous, peut-être l'un des deux autres sait où il vit que je vous prêterai mon cheval et traîneau, et alors vous battre sa maison pendant la nuit,. mais il est au moins trois cents miles au large, le chemin le plus proche »puis l'homme a commencé. et la nuit atteint la maison, et quand il est venu là, il se tenait une vieille femme devant la porte, tirant l'eau du puits avec son nez. « Bonsoir, ma mère! » dit l'homme « La même chose pour vous, » dit-elle. « Il est des centaines d'années écoulées depuis quelqu'un me a appelé la mère. » « Puis-je déposer ici ce soir? » demanda à l'homme. « Non, » dit le vieux hag.But il a sorti son rouleau de tabac, allumé sa pipe, et a donné la vieille dame une odeur et une bonne pincée de tabac en plus sur le dos de sa main. Puis elle était si heureuse qu'elle a commencé à sauter et danser de joie, et que l'homme a la permission de passer la nuit. Quand ce fut terminé, il a commencé à demander après Fermier Weathersky. « Non, elle n'a jamais entendu parler de lui, mais elle a décidé tous les poissons de la mer, peut-être certains d'entre eux pourraient savoir quelque chose sur lui. » Elle les a joué toute la maison avec un tuyau qu'elle avait, et leur a demandé, mais il n'y avait pas un d'entre eux qui ne savait rien de fermier Weathersky. « Eh bien, eh bien! » dit la vieille mégère, « il y a une sœur de nous quitter, peut-être qu'elle sait quelque chose sur lui, elle vit six cents miles au large, mais je vais vous prêter mon cheval et traîneau, et vous y arriverez à la nuit tombée. ». Puis l'homme a commencé, et a atteint la maison tombée de la nuit, et il a trouvé une autre vieille sorcière qui se tenait debout devant la grille, et on a agité le feu avec son nez, si long et difficile, il était. « Bonsoir, ma mère! » dit l'homme « La même chose pour vous, » dit la vieille sorcière. « Il est des centaines d'années écoulées depuis quelqu'un me a appelé la mère. » « Puis-je déposer ici ce soir? » demanda à l'homme. « Non, » dit le vieux hag.Then l'homme a sorti à nouveau son rouleau de tabac, et alluma sa pipe, et a donné l'ancien HAG une telle prise de tabac couvrait tout le dos de sa main. Puis elle était si heureuse, elle se mit à danser de joie, et que l'homme a la permission de stay.But quand la nuit était terminée, il a commencé à demander après Fermier Weathersky. Elle n'a jamais entendu parler de lui, dit-elle; mais elle a régné sur tous les oiseaux du ciel, et elle les joue tous à la maison avec un tuyau qu'elle avait, et quand elle les avait rassemblé tout, l'aigle avait disparu. Mais peu de temps après il est venu rentrer à la maison, et quand elle lui a demandé, il a dit qu'il venait directement du fermier Weathersky. Alors le vieux hag a dit qu'il doit guider l'homme y; mais l'aigle a dit qu'il doit avoir quelque chose à manger d'abord, et en plus il doit se reposer jusqu'au lendemain; il était si fatigué avec le vol ce long chemin, il pourrait augmenter rare du earth.So quand il avait repu et pris un bon repos, la vieille sorcière a tiré une plume sur la queue de l'aigle, et mit l'homme là-bas dans son place; si l'Aigle a volé avec l'homme, et a volé, et a volé, mais ils n'a pas atteint la maison du fermier Weathersky avant midnight.So quand ils sont arrivés là, l'Aigle a dit, - "Il y a des tas de cadavres qui traînent dehors, mais vous ne devez pas les esprit intérieur de la maison tous les hommes Jack d'entre eux sont le son si dort, sergé être difficile de les réveiller;. mais vous devez aller directement au tiroir de la table, et prendre en sortir trois miettes de pain, et quand vous entendez quelqu'un ronfler fort, tirer trois plumes sur la tête, il ne se réveillera pas pour tout ce que «l'homme a fait comme il a dit, et après avoir pris les miettes de pain, il a sorti le premier. plume. "OOF!" grogna-t-Fermier Weathersky, car il était celui qui snored.So l'homme a sorti une autre plume. « OOF! » grogna-t-again.But quand il a sorti le troisième, Agriculteur Weathersky rugit donc, l'homme pensait que le toit et le mur aurait volé en morceaux, mais pour tout ce que le ronfleur dormi. Après que l'aigle lui a dit ce qu'il devait faire. Il est allé à la cour, et à la porte d'écurie, il a trébuché contre une grosse pierre grise, et il leva; dessous était trois copeaux de bois, et ceux qu'il a pris trop; puis il a frappé à la porte stable, et il a ouvert lui-même. Puis il jeta les trois miettes de pain, et un lièvre est venu et les a mangé; ce lièvre qu'il a pris et gardé. Après que l'aigle lui souhaita tirer trois plumes de sa queue, et mit le lièvre, la pierre, les puces, et là lui-même au lieu, puis il s'envoler avec eux all.So quand l'aigle avait volé un long chemin , il alluma sur un rocher pour se reposer. « Avez-vous quelque chose? » il a demandé: « Oui », dit l'homme. « Je vois un troupeau de corbeaux venant voler après nous. » « Nous ferions mieux à nouveau, puis », a déclaré l'Aigle, qui a volé loin. Après un certain temps, il a demandé à nouveau, - « Avez-vous quelque chose maintenant? » « Oui », dit l'homme; « Maintenant les corbeaux sont loin derrière nous. » « Laissent tomber les trois plumes vous a sorti de sa tête », a déclaré le Eagle.Well, l'homme a laissé tomber les plumes, et dès que jamais il les laissa tomber ils sont devenus un troupeau de corbeaux qui a conduit les corbeaux à la maison. Ensuite, l'Aigle a volé le loin avec l'homme, et enfin il éclairé sur une autre pierre pour se reposer. « Avez-vous quelque chose? » il a dit: « Je ne sais pas », dit l'homme. «Je crois que je vois quelque chose qui vient très loin » « Nous ferions mieux sur alors », a déclaré l'Aigle; et après un certain temps, il a dit again- « Est-ce que vous voyez quoi que ce soit? » « Oui », dit l'homme; « Maintenant, il est à portée de nos talons. » « Maintenant, vous devez laisser tomber les copeaux de bois qui vous avez pris sous la pierre grise à la porte stable », a déclaré le Eagle.Yes, l'homme de les laisser tomber, et ils ont grandi à la fois jusqu'à en bois épais de haut, de sorte que fermier Weathersky a dû rentrer à la maison pour aller chercher une hache à équarrir son chemin à travers. Alors qu'il a fait cela, l'aigle a volé jusqu'à présent jamais, mais quand il était fatigué, il alluma un sapin pour se reposer. « Avez-vous quelque chose? » il a dit: « Eh bien, je ne sais pas », dit l'homme. « Mais je crois que j'attraper un aperçu de quelque chose loin. » « Nous avions mieux être hors tension puis », dit l'Aigle; et il a volé hors aussi vite qu'il pouvait. Après un certain temps, il a dit: - « Est-ce que vous voyez quelque chose maintenant » « Oui, maintenant il est loin derrière nous ». Dit l'homme « Maintenant, vous devez laisser tomber la grosse pierre vous avez levé à la porte d'écurie », a déclaré l'Aigle .le l'homme l'a fait, et comme il est tombé, il est devenu un grand haute montagne, qui fermier Weathersky devait briser son chemin à travers. Quand il avait obtenu la moitié à travers la montagne, il a trébuché et a cassé une de ses jambes, et il a donc dû boiter maison encore et patcher up.But alors qu'il faisait cela, l'Aigle envolé à la maison de l'homme avec lui et le lièvre, et dès qu'ils rentraient chez eux, l'homme est entré dans le cimetière et saupoudré moule chrétienne sur le lièvre, et voici! il transformé en « Jack », son son.Well, vous pouvez la vieille dame de fantaisie était heureux d'avoir à nouveau son fils, mais elle n'a pas été facile dans son esprit sur son métier, et elle ne se reposerait pas jusqu'à ce qu'il lui a donné une preuve qu'il était « maître au-dessus tous les maîtres. » Alors, quand la foire est venu ronde, le jeune homme se transforma en un cheval bai, et dit à son père de le conduire à la foire. « maintenant, quand quelqu'un vient, » at-il dit , « me acheter, vous pouvez demander une centaine de dollars pour moi, mais l'esprit de ne pas oublier de prendre le licol sur moi, si vous le faites, Agriculteur Weathersky me garder pour toujours, car il est celui qui viendra affaire avec vous. "il est avéré. Up est venu d'un marchand de chevaux, qui avait un grand désir de traiter le cheval, et il a donné une centaine de dollars vers le bas pour lui; mais quand le marché a été frappé, et le père de Jack avait empoché l'argent, le maquignon voulait avoir le licol. « Non, non! » dit l'homme, « il n'y a rien à ce sujet dans le marché, et d'ailleurs, vous ne pouvez pas avoir le licol, car je l'ai d'autres chevaux à la maison pour apporter à la ville demain. » Alors chacun alla son chemin, mais ils hadn « t allé bien avant que Jack a pris sa propre forme et se sont enfuis, et quand son père a la maison, il était assis Jack dans la journée ingle.Next il se transforma en un cheval brun, et dit à son père de le conduire à la foire « . et quand quelqu'un vient me acheter, vous pouvez demander deux cents dollars pour moi-he'll donner cela et vous traiter en plus: mais quoi que vous fassiez, et cependant que vous buvez, ne pas oublier de prendre le licol sur moi, sinon vous ne poserez les yeux sur moi à nouveau "donc tout cela est arrivé comme il l'avait dit. l'homme a deux cents dollars pour le cheval et un verre de boisson en plus, et lorsque l'acheteur et le vendeur se séparèrent, il était autant qu'il pouvait faire de se rappeler d'enlever le licol. Mais, l'acheteur et le cheval avait pas eu beaucoup sur la route avant que Jack a pris sa forme, et quand l'homme rentré chez lui, il était assis Jack dans le troisième jour ingle.The ce fut la même histoire encore; le jeune homme lui-même transformé en un cheval noir, et dit à son père quelqu'un viendrait et offre trois cents dollars pour lui, et sa peau de la viande et des boissons en plus; mais il avait beau mangé ou bu, il était à l'esprit et ne pas oublier de prendre le licol au large, sinon il aurait de rester avec Fermier Weathersky toute sa vie "Non, non,. Je ne vais pas oublier, jamais peur, "dit le man.So quand il est venu à la foire, il a obtenu trois cents dollars pour le cheval, et comme il ne devait pas être une bonne affaire à sec, fermier Weathersky lui a fait boire tellement qu'il a oublié de prendre tout à fait hors de headstall , et loin se fermier Weathersky avec le cheval. Maintenant, quand il était allé, Agriculteur Weathersky un peu de chemin pensait qu'il serait tout simplement arrêter et avoir un autre verre de cognac; donc il a mis un baril de clous incandescents sous le nez de son cheval, et un tamis d'avoine sous sa queue, accroché la corde sur un crochet, et entra dans l'auberge. Ainsi, le cheval se tenait là, et estampillé et tripoté, et renifla et élevés. En ce moment, il en est sorti un Lassie, qui pensait une honte de traiter un cheval ainsi. « Oh, pauvre beastie, » dit-elle, « ce qu'est un maître cruel, vous devez avoir à vous traiter ainsi, » et comme elle dit cela, elle a tiré le licol du crochet, de sorte que le cheval pourrait se retourner et goûter l'avoine. « Je suis après toi, » rugit fermier Weathersky, qui est venu se précipiter hors de la door.But le cheval avait déjà secoué le licol, et a sauté dans un étang de canard, où il se transforme en un petit poisson. En se Fermier Weathersky après lui, et se transforma en un grand brochet. Puis Jack se transforma en une colombe, et fermier Weathersky se fait dans un faucon, et chassé et frappé à la colombe. Mais juste alors une princesse se tenait à la fenêtre du palais et vit cette lutte. « Ah! Pauvre colombe, » elle a pleuré, « si vous saviez ce que je sais, vous volerais à moi à travers cette fenêtre. » Alors la colombe vola par la fenêtre et se transforme en Jack à nouveau, qui a dit à son propre conte. « Tournez-vous dans un anneau d'or, et vous mettre sur mon doigt », dit la princesse. « non, non! » dit Jack, « ​​qui ne le fera jamais, car alors agriculteur Weathersky fera les malades roi, et il n'y aura personne qui peut le faire bien à nouveau jusqu'à ce fermier Weathersky vient et le guérit, puis, pour ses honoraires, il « ll demande pour cette bague en or. « » Alors, je vais dire que je l'avais de ma mère, et ne peut pas séparer, » dit le Princess.Well, Jack se transforma en une bague en or, et se mettre sur la le doigt de la princesse, et si fermier Weathersky ne pouvait obtenir à lui. Mais ensuite suivi ce que l'enfant avait prédit; le roi est tombé malade, et il n'y avait pas un médecin dans le royaume qui pourrait le guérir jusqu'à ce fermier Weathersky est venu, et il a demandé la bague de la princesse doigt pour ses honoraires. Le roi envoya un messager à la princesse pour la bague; mais la princesse a dit qu'elle ne fait pas partie avec elle, sa mère avait quitté son. Lorsque le roi entendit cela, il se mit en colère, et a dit qu'il aurait l'anneau, celui qui a laissé à elle. « Eh bien, » dit la princesse, « il est pas bon être contre à ce sujet. Je ne peux pas l'enlever , et si vous devez avoir l'anneau, vous devez prendre mon doigt aussi. « » Si vous me laisser essayer, je vais bientôt obtenir le large anneau «a déclaré fermier Weathersky. » Non, merci, je vais essayer moi-même « , a déclaré la princesse, et a volé vers la grille et de cendres a mis son doigt. Ensuite, l'anneau a glissé et a été perdu dans les cendres. Alors fermier Weathersky se transforma en un cuisinier, qui rayé et piquetées après l'anneau dans la grille, jusqu'à ce qu'il était jusqu'aux oreilles en cendres. Mais alors qu'il faisait cela, Jack se transforma en un renard, et peu sur la tête du coq, et donc si le Malin était fermier Weathersky, il est tout maintenant avec lui.
Ferdinand le fidèle	1197	531	English	Une fois un temps vécu un homme et une femme qui tant qu'ils étaient riches avait pas d'enfants, mais quand ils étaient pauvres, ils avaient un petit garçon. Ils pourraient cependant trouver de parrain pour lui, si l'homme a dit qu'il serait tout simplement aller à un autre endroit pour voir s'il pouvait obtenir un là-bas. Comme il est allé, un pauvre homme l'a rencontré, qui lui a demandé où il allait. Il a dit qu'il allait voir s'il pouvait obtenir un parrain, qu'il était pauvre, donc personne ne se parrain pour lui. « Oh », dit le pauvre homme, « vous êtes pauvre, et je suis pauvre, je serai parrain pour vous, mais je suis trop pauvre pour que je puisse donner rien d'enfant à la maison Va dire à l'infirmière qu'elle est à venir. à l'église avec l'enfant. « Quand ils sont tous arrivés à l'église, le mendiant s'y était déjà là, et il donna à l'enfant le nom de Ferdinand le Faithful.When qu'il allait sortir de l'église, le mendiant dit: » maintenant aller à la maison, je ne peux rien vous donner, et vous devriez aussi me donner rien « . Mais il a donné une clé à l'infirmière, et a dit quand elle rentra chez elle devait donner au père, qui devait prendre soin d'elle jusqu'à ce que l'enfant avait quatorze ans, puis il devait aller sur la lande où il y avait un château la clé cadrerait, et que tout ce qui était dans celui-ci doit lui appartenir. Maintenant, quand l'enfant avait sept ans et était devenu très grand, il est allé une fois à jouer avec d'autres garçons, et chacun d'eux se vantait d'avoir obtenu de son parrain plus que l'autre; mais l'enfant ne pouvait rien dire, et a été vexé, et rentra chez lui et dit à son père, « Ai-je rien du tout, alors, de mon parrain? » - « Oh, oui, » dit le père, « tu as eu une clé s'il y a un château sur la lande, allez à lui et l'ouvrir. » Alors le garçon y alla, mais aucun château devait être vu, ou entendu of.After sept ans plus, quand il avait quatorze ans, il a de nouveau y alla, et resta le château. Quand il l'avait ouvert, il n'y avait rien à l'intérieur, mais un cheval, un blanc. Alors le garçon était si plein de joie parce qu'il avait un cheval, qu'il monta et partit au galop à son père. « Maintenant, j'ai un cheval blanc, et je voyagerai, » dit-il. Alors il partit, et comme il était sur son chemin, un stylo était couché sur la route. Au début, il pensait qu'il allait le ramasser, mais là encore il pensait à lui-même, « Tu peux bien la laisser traîner là, tu trouveras facilement un stylo où tu vas, si tu as besoin d'un. » Comme il éloignait, voilà une voix lui cria: « Ferdinand le fidèle, prends avec toi. » Il regarda autour, mais ne vit personne, puis il est retourné à nouveau et il a ramassé. Quand il avait monté un petit chemin plus loin, il passa près d'un lac, et un poisson était couché sur la rive, haletant et haletant, alors il a dit: « Attendez, mon cher poisson, je vais te remettre dans l'eau, »et il la saisit par la queue, et il a jeté dans le lac. Le poisson sort sa tête hors de l'eau et a dit: « Comme tu me as aidé à sortir de la boue je donnerai te une flûte, quand tu es dans le besoin, jouer là-dessus, et je viens à ton secours, et si jamais tu peux laisser tomber quoi que ce soit dans l'eau, il suffit de jouer et je vais l'atteindre vers toi « . Puis il partit, et il lui vint un homme qui lui a demandé où il allait. « Oh, à l'endroit suivant. » Alors quel était son nom? « Ferdinand le fidèle. » - « Alors, nous avons presque le même nom, je suis appelé Ferdinand le Unfaithful ». Et ils descendirent tous deux ensemble à l'auberge dans le plus proche place.Now il est regrettable que Ferdinand le Unfaithful savait tout ce que l'autre avait jamais pensé et tout ce qu'il allait faire; il le savait au moyen de toutes sortes d'arts méchants. Cependant, il y avait, dans l'auberge une honnête fille, qui avait un visage lumineux et se comportait très joliment. Elle est tombée amoureuse de Ferdinand le fidèle parce qu'il était un bel homme, et elle lui a demandé où il allait. « Oh, je suis en train de voyager à l'entour, » dit-il. Puis elle a dit qu'il devrait y rester, pour le roi de ce pays voulait un préposé ou un Outrider, et il doit entrer à son service. Il a répondu qu'il ne pouvait pas très bien aller à une comme ça et lui offrir. Ensuite, dit la jeune fille: « Oh, mais je vais bientôt le faire pour vous. » Et elle alla vers lui le roi, et dit tout droit qu'elle connaissait un excellent serviteur pour lui. Il était bien heureux avec cela, et avait Ferdinand le fidèle apporté à lui, et je voulais lui faire son serviteur. Il, cependant, aimait mieux être un Outrider, car là où son cheval était là, il voulait aussi être, de sorte que le roi lui a fait une Outrider. Lorsque Ferdinand le Unfaithful a appris que, dit-il à la jeune fille: « Quoi! Tu ne l'aide lui et pas moi? » - « Oh, » dit la jeune fille, « Je viens à ton secours aussi. » Elle pensait: « Je dois garder des amis avec cet homme, car il est de ne pas faire confiance. » Elle est allée au roi, et lui a offert comme un serviteur, et le roi était willing.Now quand le roi a rencontré ses seigneurs le matin, il a toujours déploré et dit: « Oh, si j'avais, mais mon amour avec moi. » Ferdinand le Unfaithful était, cependant, toujours hostile à Ferdinand le fidèle. Donc, une fois, lorsque le roi se plaignait ainsi, il a dit: « Vous avez le Outrider, lui envoyer loin de lui faire, et s'il ne le fait pas, la tête doit être radiée. » Le roi envoya pour Ferdinand le fidèle, et lui a dit qu'il y avait, à cet endroit ou à cet endroit, une fille qu'il aimait, et qu'il devait lui apporter, et s'il ne l'a pas fait, il doit mourir. Ferdinand le fidèle est entré dans l'écurie à son cheval blanc, et pleurait et se lamentait: « Oh, quel homme je suis malheureux! » Alors quelqu'un cria derrière lui, « Ferdinand le fidèle, pourquoi pleures-tu? » Il regarda autour de lui, mais ne vit personne, et a continué se lamenter; « Oh, mon cher petit cheval blanc, maintenant dois-je te laisser, maintenant je dois mourir. » Puis quelqu'un cria encore une fois, « Ferdinand le fidèle, pourquoi pleures-tu? » Puis, pour la première fois qu'il était au courant qu'il était son petit cheval blanc qui lui pose la question. « Accordez-vous dire, mon petit cheval blanc, peux-tu faire ça? » Et encore, il dit: « Je suis d'aller à cet endroit et que, et je suis d'apporter la mariée,? Veux-tu me dire comment je dois m'y prendre » Ensuite, répondit le petit cheval blanc, « Allez-tu au roi, et dire s'il veut te donner ce que tu avoir, tu la faire pour lui. S'il te donnera un bateau plein de viande, et un bateau plein de pain , il réussira. grands géants habitent sur le lac, et si tu prends pas de viande avec toi pour eux, ils vont se déchirer t'en morceaux, et il y a les grands oiseaux qui ramasser les yeux de ta tête si tu as eu pas de pain pour eux." Le roi a fait tous les bouchers la mise à mort de la terre, et tous les boulangers cuire au four, que les navires pourraient être remplis. Quand ils étaient pleins, le petit cheval blanc dit Ferdinand le fidèle, « me monter maintenant, et aller avec moi sur le bateau, et puis quand les géants viennent, par exemple, » La paix, la paix, mes chers petits géants, j'ai eu pensé à vous, quelque chose que j'ai apporté vous, « et quand les oiseaux viennent, tu dis encore: » la paix, la paix, mes chers petits oiseaux, je l'ai bien pensé à vous, quelque chose que j'ai apporté vous, "ils . ne fera rien pour toi, et quand tu viendras au château, les géants à ton secours alors monter au château, et prendre quelques géants avec toi Là, les mensonges de princesse endormie,. tu dois, cependant, elle ne se réveille pas , mais les géants doivent la soulever et la porter dans son lit au navire « . Et maintenant, tout se passait comme le petit cheval blanc avait dit, et Ferdinand le fidèle a donné les géants et les oiseaux ce qu'il avait apporté avec lui pour eux, et qui a fait les géants disposés, et ils portaient la princesse dans son lit au roi . Et quand elle est venue au roi, elle a dit qu'elle ne pouvait pas vivre, elle doit avoir ses écrits, ils avaient été laissés dans son château. Puis par l'instigation de Ferdinand le Unfaithful, Ferdinand le fidèle a été appelé, et le roi lui a dit qu'il doit aller chercher les écrits du château ou il devait mourir. Puis il est allé une fois de plus dans l'écurie, et se lamentait et dit: « Oh, mon cher petit cheval blanc, maintenant je dois aller à nouveau, comment suis-je le faire? » Alors le petit cheval blanc dit qu'il était juste pour charger les navires à nouveau pleine. Donc, il est arrivé à nouveau comme il était arrivé avant, et les géants et les oiseaux ont été satisfaits, et en douceur par la viande. Quand ils sont venus au château, le cheval blanc a dit Ferdinand le fidèle qu'il doit aller, et que sur la table dans la chambre à coucher de la princesse jeter les écrits. Et Ferdinand le fidèle entra et les cheveux. Quand ils étaient sur le lac, il a laissé tomber sa plume dans l'eau; puis dit le cheval blanc, « Maintenant, je ne peux pas te aide du tout. » Mais il se souvint de sa flûte, et se mit à jouer, et le poisson est venu avec la plume dans sa bouche, et lui a donné. Il prit donc les écrits au château, où le mariage était celebrated.The reine, cependant, ne pas aimer le roi parce qu'il avait pas de nez, mais elle aurait bien aimé, Ferdinand le fidèle. Une fois que, par conséquent, lorsque tous les seigneurs de la cour étaient ensemble, la reine a dit qu'elle pouvait faire des prouesses de la magie, qu'elle pourrait couper la tête de personne et de le mettre à nouveau, et que l'un d'entre eux devraient-juste pour essayer. Mais aucun d'entre eux serait le premier, si Ferdinand le fidèle, encore une fois à l'instigation de Ferdinand le Unfaithful, entreprit et elle creusa sa tête, et le mettre à nouveau pour lui, et il guérit ensemble directement, de sorte qu'il avait l'air comme s'il avait un fil rouge autour de sa gorge. Le roi lui dit: « Mon enfant, et où as-tu appris ça? » - « Oui, » elle a dit: « Je comprends l'art, je vais juste essayer sur toi aussi? » - "Oh, oui," dit-il. Mais elle lui coupa la tête, et ne l'a pas mis à nouveau; mais a prétendu qu'elle ne pouvait l'obtenir, et qu'il ne garderait pas fixe. Le roi a été enterré, mais elle épousa Ferdinand le Faithful.He, cependant, toujours monté sur son cheval blanc, et une fois quand il était assis sur lui, il lui a dit qu'il devait aller à la santé qu'il connaissait, et galop trois fois autour d'elle. Et quand il l'avait fait, le cheval blanc se dresse sur ses pattes de derrière, et a été changé dans le fils d'un roi.
Frédéric et Catherine	565	1387	English	Il y avait une fois un temps un homme qui a été appelé Frederick et une femme appelée Catherine, qui avait épousé l'autre et vécu ensemble comme jeunes gens mariés. Un jour Frédéric a dit: « Je vais maintenant aller charrue, Catherine, quand je reviens, il doit y avoir de la viande rôtie sur la table pour la faim, et un nouveau projet de soif. » - « Il suffit d'aller, Frédéric, » répondit Kate, « juste aller, je vais avoir tout prêt pour vous. » Par conséquent, lorsque l'heure du dîner approchait, elle a obtenu une saucisse de la cheminée, le mettre dans la poêle, mettre un peu de beurre, et le mettre sur le feu. La saucisse a commencé à frire et à siffler, Catherine se tenait à côté de lui et a tenu la poignée de la casserole, et avait ses propres pensées comme elle le faisait. Ensuite, il lui vint, « Alors que la saucisse se fait, tu pouvais aller dans la cave et d'en tirer la bière. » Alors elle a mis la poêle en toute sécurité sur le feu, a pris un bidon et est descendu dans la cave pour tirer la bière. La RAN de la bière dans la boîte et Kate le regarda, puis elle se dit: « Oh, mon cher! Le premier étage de chien ne rebouclait, il pourrait faire la saucisse de la poêle. Et bien pensé. » Et en un tournemain, elle était jusqu'à la cave étapes à nouveau, mais le Spitz avait la saucisse dans sa bouche déjà, et traînés il loin sur le terrain. Mais Catherine, qui ne chôme pas, mis après, et chassé un long chemin dans le champ; le chien, cependant, était que Catherine et plus rapide n'a pas laissé le voyage de saucisse facilement, mais qui ont sauté sur les sillons avec elle. « Ce qui est passé est révolu! » dit Kate, et se retourna, et comme elle avait couru jusqu'à ce qu'elle était fatiguée, elle marchait tranquillement et confortablement, et se refroidit. Pendant ce temps, la bière était toujours en cours d'exécution hors du tonneau, Kate avait pas tourné le robinet. Et quand la boîte était pleine et il n'y avait pas d'autre endroit pour elle, il a couru dans la cave et n'a pas arrêté jusqu'à ce que le tout fût était vide. Dès que Kate était sur les marches, elle a vu le malheur. "Bonne grace!" elle a pleuré. « Que dois-je faire maintenant pour arrêter Frédéric le savoir! » Elle a pensé pendant un certain temps, et enfin, elle se rappela que dans la soupente se tenait encore un sac de la meilleure farine de blé de la dernière foire, et elle allait chercher que vers le bas et parsemez-le sur la bière. « Oui, » dit-elle, « celui qui sauve une chose quand il faut, at-il plus tard, quand il en a besoin », et elle a grimpé jusqu'à la soupente et portait le sac ci-dessous, et le jeta vers le bas sur la canette de bière, qu'elle a renversé, et a nagé le projet de Frederick aussi dans la cave. « Il est bien », a déclaré Kate, « où l'un est l'autre devrait être aussi, » et elle semait le repas sur la cave entière. Quand ce fut fait, elle a été chaleureusement ravi de son travail, et a dit: « Comment propre et sain, il ne regarde ici! » À la maison mi-journée est venu Frédéric: « Maintenant, la femme, qu'avez-vous prêt pour moi? » - « Ah, Freddy, » répondit-elle, « je frire une saucisse pour vous, mais pendant que je dessinais la bière à boire avec elle, le chien l'a enlevé de la casserole, et pendant que je courais après le chien, toute la bière a manqué, et pendant que je séchais la bière avec la farine, je renversé la boîte aussi, mais facile, la cave est tout à fait à nouveau sécher « . Dit Frederick, « ​​Kate, Kate, vous ne devriez pas avoir fait cela! Pour laisser la saucisse être enlevée et la bière à court de tonneau, et jeter toute notre farine dans le marché! » - « En effet, Frédéric, je ne savais pas que tu aurais dû me le dire. » L'homme se dit: « Si ma femme est comme ça, je dois me occuper plus de choses. » Maintenant, il avait obtenu ensemble un bon nombre de thalers qu'il a changé en or, et dit à Catherine, « Regardez, ce sont des compteurs pour jouer à des jeux, je vais les mettre dans une casserole et les enterrent dans l'écurie sous la mangeoire de la vache, mais Rappelez-vous garder loin d'eux, ou ce sera pire pour vous « . Dit-elle, « Oh, non, Frédéric, je ne passeront certainement pas. » Et quand Frédéric avait disparu quelques colporteurs sont venus dans le village qui avait des bols de terre-bon marché et des pots, et ont demandé à la jeune femme s'il n'y avait rien qu'elle voulait négocier avec eux pour? « Oh, cher peuple, » dit Catherine, « Je n'ai pas d'argent et ne peut rien acheter, mais si vous avez une utilisation pour les compteurs jaunes, je vais acheter de vous. » - « compteurs jaunes, pourquoi pas, mais il suffit de nous laisser voir. » - « Ensuite, allez dans l'écurie et creuser sous la mangeoire de la vache, et vous trouverez les compteurs jaunes, je ne suis pas autorisé à y aller. ». Les coquins y sont allés, creusé et trouvé de l'or pur. Ensuite, ils saisirent de lui, se sont enfuis et ont laissé leurs pots et bols derrière la maison. Catherine si elle doit utiliser ses nouvelles choses, et comme elle ne manquait pas dans la cuisine déjà sans ceux-ci, elle a frappé le sortir en bas de chaque pot, et mettez-les tous comme ornements sur la palissade qui parcourait la maison. Quand Frédéric est venu et a vu les nouvelles décorations, il a dit: « Catherine, ce que vous avez au sujet? » - «Je l'ai acheté eux, Frédéric, pour les compteurs qui étaient sous la mangeoire de vache, je ne suis pas allé moi-même, les colporteurs ont dû les sortir pour eux-mêmes. » - « Ah, femme, » dit Frédéric, « qu'avez-vous fait ce ne sont pas des compteurs, mais l'or pur, et toutes nos richesses, vous ne devriez pas avoir fait cela? ». - « En effet, Frédéric, » dit-elle, « Je ne savais pas que, tu aurais dû me averti. » Catherine resta un certain temps et avisa à elle-même; puis elle a dit: « Ecoute, Frédéric, nous allons bientôt obtenir l'or à nouveau, nous courrons après les voleurs. » - « Viens donc, » dit Frédéric, « nous allons essayer, mais prendre avec vous un peu de beurre et de fromage que nous ayons quelque chose à manger sur le chemin. » - « Oui, Frédéric, je vais les prendre. » Ils partirent, et que Frédéric était le meilleur marcheur, Catherine le suivirent. « Il est à mon avantage », pensait-elle, « quand on se retourne, je serai un peu à l'avance. » Puis elle est venue à une colline où il y avait des ornières profondes des deux côtés de la route. « Là, on peut voir », a dit Catherine, « la façon dont ils ont déchiré et écorché et écorché la pauvre terre, il ne sera jamais tout à nouveau aussi longtemps qu'il vit », et dans la compassion de son cœur, elle a pris son beurre et barbouillé les ornières droit et à gauche, qu'ils pourraient ne pas être si mal par les roues, et comme elle était ainsi flexion dans sa charité, l'un des fromages roulaient hors de sa poche sur la colline. Dit Catherine, « je l'ai fait mon chemin une fois ici, je ne vais pas à nouveau, une autre peut courir chercher le récupérer. » Elle a donc pris un autre fromage et roulé vers le bas. Mais les fromages ne sont pas revenus, alors elle laisse une troisième course vers le bas, la pensée. « Peut-être qu'ils attendent pour la société, et ne le font pas comme marcher seul. » Comme tous les trois sont restés loin, elle dit: « Je ne sais pas ce que cela peut signifier, mais il est peut-être que le troisième n'a pas trouvé le chemin, et qui a mal tourné, je vais simplement envoyer le quatrième à l'appeler. » Mais le quatrième n'a pas fait mieux que le troisième. Alors Catherine se mit en colère, et jeta les cinquième et sixième ainsi, et ceux-ci lui étaient dernière. Elle est restée debout pendant un certain temps à regarder pour leur venir, mais quand ils encore ne sont pas venus, elle dit: « Oh, vous êtes bien des gens d'envoyer à la recherche de la mort, vous restez une amende longue absence! Pensez-vous que je vais attendre ? plus longtemps pour vous, je vais mon chemin, vous pouvez courir après moi, vous avez de jeunes jambes que moi » Catherine a continué et trouvé Frédéric, qui se tenait en attente pour elle parce qu'il voulait quelque chose à manger. « Maintenant, il suffit de nous laisser faire ce que vous avez apporté avec vous », dit-il. Elle lui a donné le pain sec. « Si vous avez le beurre et les fromages? » demanda l'homme. « Ah, Freddy », dit Catherine, « Je barbouillé les ornières avec le beurre et les fromages viendra bientôt, l'un me suis enfuie de moi, alors j'ai envoyé les autres après l'appeler. » Dit Frédéric, « Vous ne devriez pas avoir fait cela, Catherine, à frottis le beurre sur la route, et de laisser les fromages courir en bas de la colline! » - « Vraiment, Frédéric, vous devriez me dire. « Puis ils ont mangé le pain sec ensemble, et Frédéric dit: « Catherine, avez-vous fait le coffre-fort de la maison quand vous êtes arrivé loin? » - « Non, Frédéric, Tu aurais dû me dit de le faire avant » - » Alors rentrer à la maison à nouveau, et de faire le coffre-fort de la maison avant d'aller plus loin, et apporter avec vous quelque chose à manger. J'attendrai là pour vous. « Catherine retourna et pensa: » Frédéric veut quelque chose de plus à manger, il ne fait pas comme le beurre et le fromage, donc je prendrai avec moi un mouchoir plein de poires séchées et une cruche de vinaigre pour lui boire. » Puis elle verrouilla la moitié supérieure de la porte rapide, mais détraqué la porte inférieure, et a pris sur son dos, croyant que quand elle avait placé la porte dans la sécurité de la maison doit être bien pris en charge. Catherine a pris son temps sur le chemin, et de la pensée, « Frédéric va se reposer tant plus longtemps. » Quand elle avait une fois l'atteint, elle a dit: « Voici la maison-porte pour vous, Frédéric, et maintenant vous pouvez prendre soin de la maison vous-même. « - « Oh, mon Dieu, » dit-il, » ce qu'est une femme sage moi! Elle prend la sous-porte hors des gonds que tout peut fonctionner dans et vis le supérieur. Il est maintenant trop tard pour revenir à la maison encore, mais puisque vous avez apporté la porte ici, vous me contenterai porter plus loin. « - » Je porterai la porte, Frédéric, mais les poires séchées et la cruche de vinaigre sera trop lourd pour moi, je vais les accrocher à la porte, il peut les porter. "et maintenant, ils sont allés dans la forêt, et ont cherché les coquins, mais ne pas les trouver. Enfin comme il faisait nuit, ils ont grimpé dans un arbre et résolu pour y passer la nuit. mais à peine avaient-ils assis au sommet de celui-ci que les fripons y vinrent qui portent avec eux ce qui ne veut pas aller et trouver des choses avant qu'ils ne disparaissent. ils se sont assis sous la très arbre où Frédéric et Catherine étaient assis, allumé un feu, et étaient sur le point de partager leur butin. Frédéric se mit à l'autre côté et recueilli quelques pierres ensemble. Puis il monta à nouveau avec eux, et voulait les jeter aux voleurs et les tuer. les pierres, cependant, ne les ont pas frappé, et les fripons criaient: « Ce sera bientôt le matin, t il est le vent secouait vers le bas les sapins pommes. Catherine avait encore la porte sur son dos, et comme si lourdement appuyé sur elle, elle pensait que ce fut la faute des poires séchées, et dit: « Frédéric, je dois jeter les poires vers le bas. » - « Non, Catherine, pas maintenant, » il a répondu, « ils pourraient nous trahir. » - « Oh, mais, Frédéric, je dois Ils me peser beaucoup trop. » - « Faites-le, puis, et être pendu! » Ensuite, les poires séchées roulaient vers le bas entre les branches, et les fripons ci-dessous dit: « Les feuilles tombent. » Peu de temps après, la porte était encore lourd, dit Catherine, « Ah, Frédéric, je dois verser le vinaigre. » - « Non, Catherine, vous ne devez pas, il pourrait nous trahir. » - « Ah, mais, Frédéric, je dois, il me pèse beaucoup trop. » - « Alors le faire et être pendu! » Alors, elle a vidé le vinaigre, et aspergés les voleurs. Ils ont dit entre eux, « La rosée est déjà en baisse. » Enfin pensait Catherine, « Peut-il vraiment être la porte qui me pèse donc? » et dit: « Frédéric, je dois jeter la porte. » - « Non, pas maintenant, Catherine, il pourrait nous découvrir. » - «Oh, mais, Frédéric, je dois Il me alourdit beaucoup trop. » - "Oh, non, Catherine, ne tenez-le vite." - « Ah, Frédéric, je laisse tomber! » - "Let it go, puis, au nom du diable." Ensuite, il est tombé avec un bruit violent, et les fripons ci-dessous Cried, « Le diable descend l'arbre! » et ils se sont enfuis et ont tout laissé derrière eux. Tôt le lendemain matin, quand les deux sont descendus ils ont trouvé toute leur nouveau l'or, et le porta home.When ils étaient encore une fois à la maison, Frédéric a dit: « Et maintenant, Catherine, vous aussi, doit être laborieux et le travail. » - « Oui, Frédéric, je vais bientôt le faire, je vais aller sur le terrain et le maïs coupé. » Lorsque Catherine est entré dans le terrain, dit-elle à elle-même, « Dois-je manger avant que je coupe, ou devrais-je dormir avant que je coupe? Oh, je vais manger d'abord. » Alors Catherine a mangé et manger fait son sommeil, et elle a commencé à couper, et la moitié dans un rêve coupé tous ses vêtements en pièces, son tablier, sa robe et son quart de travail. Quand Catherine se réveilla après un long sommeil, elle se tenait là à moitié nue, et se dit: « Est-ce moi, ou est-ce pas? Hélas, ce n'est pas moi » Dans la nuit temps est venu, et Catherine a couru dans le village, a frappé à la fenêtre de son mari, et cria: « Frédéric ». - "Que se passe-t-il?" - « Je voudrais bien savoir si Catherine est? » - « Oui, oui, » répondit Frédéric, « elle doit être et endormi. » Dit-elle, «est bien, alors je suis certainement à la maison déjà,» et a couru away.Outside Catherine a trouvé quelques truands qui allaient voler. Puis elle est allée à eux et dit: « Je vais vous aider à voler. » Les vauriens pensaient qu'elle connaissait la situation du lieu, et ils étaient prêts. Catherine est allé devant les maisons, et cria: « Les bonnes gens, avez-vous quelque chose? Nous voulons voler. » Les voleurs se dirent: « Voilà une façon de faire les choses bien » et se voulaient une fois débarrassé de Catherine. Ensuite, ils lui dit: « En dehors du village, le pasteur a quelques navets dans le domaine. Allez-y et tirez quelques navets pour nous. » Catherine est allé au sol, et a commencé à les tirer vers le haut, mais était si ralenti qu'elle ne les a pas réunit. Puis un homme est venu, elle vit, et se tint immobile et pensait qu'il était le diable qui a ainsi été parmi les navets enracine. Il se enfuit dans le village au pasteur, et dit: « Monsieur le pasteur, le diable est dans votre navet-sol, déracinant des navets. » - « Ah, cieux, » répondit le pasteur, «J'ai un pied boiteux, je ne peux pas sortir et le chasser. » Dit l'homme, « Alors je vous transportera sur mon dos », et il l'a fait sur le dos. Et quand ils sont venus à la terre, Catherine se leva et se leva sa hauteur. "Ah, le diable!" cria le pasteur, et les deux loin pressé, et dans sa grande frayeur le pasteur pouvait mieux courir avec son pied boiteux que l'homme qui l'avait porté sur son dos pourrait faire avec son un son.
Amis dans la vie et la mort	3313	470	English	Une fois un moment il y avait deux jeunes hommes qui étaient si grands amis qu'ils juraient les uns aux autres, ils ne se séparerait jamais, que ce soit dans la vie ou la mort. L'un d'eux est mort avant qu'il ne soit du tout vieux, et un peu de temps après l'autre courtisé la fille d'un fermier, et devait se marier avec elle. Donc, quand ils étaient invités d'appel d'offres pour le mariage de l'époux lui-même est allé au cimetière où son ami était, et frappa à sa tombe, et l'a appelé par son nom. Non! il ne répondit ni venu. Il frappa à nouveau, et il a appelé à nouveau, mais personne ne vint. Une troisième fois, il a frappé plus fort et l'a appelé plus fort à, à venir qu'il pourrait lui parler. Ainsi, après une longue, très longtemps, il a entendu un bruissement, et enfin l'homme mort sortit du grave.'It était bien tu es venu enfin, dit l'époux, car je suis debout ici si jamais . long, frappé et appelé pour vous « » J'étais loin, dit l'homme mort «de sorte que je ne comprends pas très bien entendu jusqu'à ce que la dernière fois que vous avez appelé. » «très bien, dit l'époux; Mais je vais rester marié à jour, et vous dérange bien, je ose dire, ce que nous avions l'habitude de parler, et la façon dont nous devions tenir les uns les autres dans nos mariages comme le meilleur homme. Je me dérange bien , dit l'homme mort », mais il faut attendre un peu jusqu'à ce que je me suis fait un peu intelligent; et, après tout, personne ne peut dire que je suis un garçon garment.'The de mariage était bien en peine pour le temps, car il était en retard à la maison pour rencontrer les clients, et ce fut tout, mais le temps d'aller à l'église; mais il a dû attendre un certain temps et laisser le feu homme mort dans une pièce par lui-même, comme il l'a supplié, afin qu'il puisse se rafraîchir un peu et venir à puce à l'église comme le reste, car, bien sûr, il devait aller avec le train mariée à church.Yes! l'homme mort est allé avec lui à la fois à l'église et de l'église, mais quand ils avaient obtenu jusqu'à présent avec le mariage qu'ils avaient enlevé la couronne de la mariée, il a dit qu'il doit aller. Donc, pour l'amour de vieille amitié, l'époux a dit qu'il irait avec lui à nouveau au tombeau. Et comme ils se dirigeaient vers le cimetière l'époux a demandé à son ami s'il avait vu beaucoup qui était merveilleux, ou entendu quelque chose qui était agréable à know.'Yes! que j'ai, dit l'homme mort. « Je l'ai vu beaucoup, et entendu beaucoup de choses étranges. » «Ça doit être beau de voir, dit l'époux. «Est-ce que tu sais que j'ai un esprit pour aller avec vous, et de voir tout cela avec mes propres yeux » 'Vous êtes tout à fait le bienvenu, dit l'homme mort; . Mais il peut chance que vous pouvez être absent quelque temps '' Il pourrait, dit l'époux; mais pour tout ce qu'il descendrait dans la grave.But avant descendirent l'homme mort a coupé et un gazon sur le cimetière et le mettre sur la tête du jeune homme. Vers le bas et vers le bas, ils sont allés, loin et loin, à travers sombre, silencieux déchets, à travers bois et landes et tourbières, jusqu'à ce qu'ils arrivent à une grande, lourde porte, ce qui les a ouvert à dès que l'homme mort a touché. A l'intérieur, il a commencé à croître plus léger, d'abord comme si elle était Moonshine, et plus ils sont allés le plus léger, il a obtenu. Enfin, ils sont arrivés à un endroit où il y avait ces collines verdoyantes, jusqu'aux genoux dans l'herbe, et les nourrissaient un grand troupeau de vaches qui paissaient comme ils sont allés; mais pour tout ce qu'ils ont mangé les kine avait l'air pauvre et mince, et wretched.'What est tout cela? dit le jeune homme qui avait été marié; «Pourquoi sont-ils si minces, et dans ce mauvais cas, bien qu'ils mangent, chacun d'entre eux, comme si elles étaient bien payés pour manger?» C'est une ressemblance de ceux qui ne peuvent avoir assez, mais ils râteau et gratter ensemble jamais tellement, dit le man.So mort, ils voyageait sur loin et plus loin que loin, jusqu'à ce qu'ils arrivent à des pâturages de montagne, où il n'y avait rien d'autre que des rochers nus et des pierres, avec çà et là un brin d'herbe. Voici paissait un autre troupeau de vaches, qui étaient si élégant, et la graisse et lisse que leurs manteaux brillèrent again.'What sont ceux-ci, demanda l'époux, «qui ont si peu à vivre, mais sont en bonne situation ? Je me demande ce qu'ils peuvent être. « » Ceci, dit l'homme mort »est une ressemblance de ceux qui se contentent du peu qu'ils ont, mais pauvres, il be.'So ils sont allés plus loin et plus loin jusqu'à ce qu'ils arrivent à un grand lac, et et tout cela était si lumineux et brillant que l'époux pouvait supporter rare de le regarder - il était si dazzling.'Now, vous devez vous asseoir ici, dit l'homme mort, jusqu'à ce que je viens retour. Je serai absent un peu while.'With qu'il partit, et l'époux s'assit, et comme il se le sommeil est tombé sur lui, et il a oublié tout dans un profond sommeil doux. Après un certain temps l'homme mort est venu back.'It était bon de vous asseoir toujours là, afin que je puisse vous trouver again.'But quand l'époux a essayé de se lever, il était recouvert de mousse et de buissons, de sorte qu'il a trouvé s'assis dans un buisson d'épines et brambles.So quand il avait fait son chemin hors de lui, ils voyageaient à nouveau, et l'homme mort le conduisit par la même au bord de la tombe. Là, ils se séparèrent et dit adieu, et dès que l'époux est sorti de la tombe, il est allé directement à la maison à la maison où le mariage was.But quand il est arrivé où il pensait que la maison était, il ne pouvait pas trouver son chemin. Puis il regarda de tous les côtés, et a demandé à tous ceux qu'il rencontrait, mais il ne pouvait ni entendre, ni rien apprendre de la mariée, ou le mariage, ou sa famille, ou son père et sa mère; non, il ne pouvait pas tant que trouver quelqu'un qu'il connaissait. Et tous ceux qu'il rencontrait se demandait à la forme étrange, qui allait et a cherché tout le monde comme un scarecrow.Well! comme il ne trouvait pas qu'il connaissait, il a fait son chemin au prêtre, et lui a dit de ses parents et tout ce qui était arrivé jusqu'au moment où il se marié, et comment il était allé au milieu de son mariage. Mais le prêtre ne savait rien du tout dans un premier temps; mais quand il avait traqué dans ses vieux registres, il a découvert que le mariage il a parlé était arrivé longtemps, il y a longtemps, et que tous les gens qu'il parlait d'avait vécu quatre cents ans before.In cette époque, il avait grandi une grand chêne solide dans la cour du prêtre, et quand il a vu qu'il grimpait en elle, qu'il pourrait regarder autour de lui. Mais la barbe grise qui était assis dans le ciel et sommeillé pendant quatre cents ans, et avait maintenant enfin revenir, ne descendras pas du chêne aussi bien qu'il monta. Il était raide et goutteuse, comme ce fut assez probable; et donc quand il descendait, il a fait un faux pas, est tombé, a brisé son cou, et ce fut la fin de lui.
Bird Gertrude	3273	751A	English	Dans ces jours où notre Seigneur et Saint-Pierre se promenaient sur la terre, ils sont venus une fois à la maison d'une vieille femme, qui était assise au four. Son nom était Gertrude, et elle avait un Mutch rouge sur la tête. Ils avaient fait un long chemin, et étaient tous les deux faim, et notre Seigneur supplié difficile pour un bannique de rester leur faim. Oui, ils devraient l'avoir. Alors, elle a pris un tout petit morceau de pâte et roula, mais comme elle a roulé, il a grandi et grandi jusqu'à ce qu'il couvrait l'ensemble griddle.Nay, qui était trop grand; ils ne pouvaient pas avoir. Alors, elle a pris un peu de tinier encore; mais quand cela a été déployé, il couvrait la plaque chauffante tout la même chose, et que la bannique était trop grand, dit-elle; ils ne pouvaient pas avoir cette either.The troisième fois, elle a pris un petit encore plus infime-si peu que vous pouvez à peine voir; mais ce fut la même histoire encore-la bannique était trop grand « Eh bien, » a dit Gertrude,. « Je ne peux pas vous donner quoi que ce soit,. il faut juste aller sans, pour tous ces bannocks sont trop gros » Alors notre Seigneur cirée courroucé, et dit: - «Puisque vous me aimez si peu pour moi une rancune morceau de nourriture, vous aurez cette peine, est devenu un -Tu oiseau, et chercher votre nourriture entre l'écorce et bole, et jamais une goutte de boire, sauf quand il pleut »il avait à peine dit le dernier mot avant qu'elle ne soit transformée en un grand pic noir, ou l'oiseau de Gertrude, et a volé de son droit de huche jusqu'à la cheminée. et jusqu'à ce jour-là, vous pouvez voir son voltigeant, avec son Mutch rouge sur la tête, et son corps tout noir, à cause de la suie dans la cheminée; et elle hacks et robinets loin les arbres pour sa nourriture, et de sifflets quand la pluie arrive, car elle est toujours assoiffé, puis elle a l'air d'une goutte pour refroidir sa langue.
Chèvre-Face	3428	710	English	Tous les mauvais actes qu'un homme commette, ont une couleur d'excuse - soit le mépris qui provoque, besoin qui force, l'amour qui aveugle, ou la colère qui brise le cou. Mais l'ingratitude est une chose qui n'a pas d'excuse, vrai ou faux, sur lequel il peut fixer; et il est donc le pire des vices, car il assèche la source de compassion, éteint le feu de l'amour, ferme la route aux prestations, et les causes vexation et la repentance au printemps dans le cœur des ingrats. Comme vous le verrez dans l'histoire que je suis sur le paysan relate.A avait douze filles, pas un d'entre eux était un plus grand de tête que l'autre; pour chaque année leur mère lui a présenté une petite fille; de sorte que le pauvre homme, pour soutenir sa famille décemment, a tôt tous les matins comme journalier et creusé dure toute la journée. Avec ce que son travail produit, il continuait ses petits de mourir de hunger.He est arrivé, un jour, à creuser au pied d'une montagne, l'espion d'autres montagnes, qui enfonça sa tête au-dessus des nuages ​​pour voir ce qu'ils étaient faire dans le ciel, et près d'une caverne si profonde et sombre que le soleil avait peur d'y entrer. De cette caverne il y eut un lézard vert aussi grand comme un crocodile; et le pauvre homme était si terrifié qu'il avait pas le pouvoir de fuir, attendant chaque instant la fin de ses jours d'une gorgée de cet animal laid. Mais le lézard, l'approche, a dit: « Ne crains pas, mon brave homme, car je ne suis pas venu ici pour vous faire de mal, mais pour vous faire du bien. » Quand Masaniello (c'était le nom du travailleur) a entendu cela, il est tombé sur ses genoux et dit: « Maîtresse Machin votre nom, je suis tout à fait en votre pouvoir. Loi digne alors et ont compassion sur ce tronc pauvre qui a douze branches à l'appui. » «Il est sur ce compte très « , a déclaré le lézard, « que je suis disposé à vous servir, donc me apporter, demain matin, le plus jeune de vos filles, car je l'arrière comme mon propre enfant, et son amour comme ma vie » à ce sujet. le pauvre père était plus confus qu'un voleur lorsque les biens volés se trouvent sur le dos. Car, entendant le lézard lui demander une de ses filles, et aussi, le plus tendre d'entre eux, il a conclu que le manteau était pas épilées, et qu'elle voulait l'enfant comme amuse-gueule pour rester son appétit. Puis il se dit: « Si je lui donne ma fille, je lui donne mon âme Si Si je lui cède, je suis dépouillé de mon cœur que je lui refuse, elle prendra ce corps à moi,. Si je renie elle-elle. va sucer mon sang Si le consentement I, elle enlève une partie de moi-même.. Et si je refuse, elle prend toute Que dois-je résoudre le Que dois-je suivre un cours quel expédient dois-je adopter » Oh, quel est malade de jour? travaux ont j'en ai fait! ! Quel malheur a pleuvaient du ciel sur moi « Pendant qu'il parlait ainsi, le lézard a dit, » Resolve rapidement et faire ce que je dis; ou vous laisser seulement ici vos chiffons. . Pour donc je l'ai, et il sera » Masaniello, entendant ce décret et ayant personne à qui il pouvait faire appel, rentré chez lui assez mélancolique, comme jaune dans le visage comme s'il avait la jaunisse, et sa femme, voir le pendre sa tête comme un oiseau malade et ses épaules, comme celui qui est blessé, lui dit: « Qu'est-ce qui vous est arrivé, mari? Avez-vous eu une querelle avec quelqu'un? Yat-il un mandat out contre vous? Ou est le cul mort? « » Rien de ce genre «a dit Masaniello, » mais pour elle phrynosomes m'a mis dans une frayeur, menacé que si je ne lui apporte pas notre fille plus jeune, elle me fera souffrir pour il. Ma tête tourne comme une bobine. Je sais pas ce que le poisson à prendre. D'un amour côté me presse; de l'autre la charge de ma famille. J'adore Renzolla cher, j'aime ma propre vie très cher. Si je ne donne pas le lézard cette partie de mon cœur, elle prendra toute l'étendue de mon corps malheureux. Alors maintenant, ma chère femme, me conseiller, ou je suis ruiné! « Quand sa femme a entendu cela, elle a dit: » Qui sait, mari, mais cela peut être un lézard à deux queues, qui fera notre fortune? Qui sait, mais ce lézard peut mettre un terme à toutes nos misères? Combien de fois, quand nous devrions avoir une vue d'aigle de discerner la bonne chance qui est en cours d'exécution pour nous rencontrer, nous avons un tissu devant nos yeux et la crampe dans nos mains, alors que nous devrions mettre la main dessus. Alors, allez, prenez-la, car mon cœur me dit que quelque chose de bon fortune attend la pauvre petite »Ces paroles réconforté Masaniello,! Et le lendemain matin, dès que le soleil avec la brosse de ses rayons blanchis à la chaux du ciel, que le ombres de la nuit avaient noirci, il a pris la petite fille par la main, et la conduisit à la grotte. Puis le lézard est sorti, et en prenant l'enfant a donné le père un sac plein de couronnes, en disant: « Allez maintenant, soyez heureux, pour Renzolla a trouvé le père et la mère. "Masaniello, ravi, a remercié le lézard et rentra chez lui à sa femme. Il y avait assez d'argent pour des parties à toutes les autres filles quand ils se sont mariés, et même alors, les vieux avaient le reste de sauce pour eux-mêmes pour leur permettre d'avaler avec délectation les rets de life.Then le lézard fait un palais plus beau pour Renzolla, et l'a élevée dans un tel état et magnificence aurait ébloui les yeux d'une reine. Elle voulait pour rien. sa nourriture était digne d'un comte, ses vêtements pour une princesse. Elle avait ah pucelles undred d'attendre sur elle, et si bon traitement, elle a grandi comme solide comme oak-tree.It est arrivé, comme le roi était à la chasse dans les régions, ce soir-là le rattrapa, et comme il regardions rond, ne sachant pas où poser sa tête, il a vu une bougie qui brille dans le palais. Il envoya un de ses serviteurs, de demander au propriétaire de lui donner un abri. Quand le serviteur est venu au palais, le lézard lui apparut sous la forme d'une belle dame; qui, après avoir entendu son message, a déclaré que son maître doit être mille fois bienvenue, et que ni le pain, ni couteau devrait y manqueraient. Le roi, en entendant cette réponse, se rendit au palais et a été reçu comme un cavalier. Une centaine de pages sortirent à sa rencontre, de sorte qu'il ressemblait à l'enterrement d'un homme riche. Une centaine d'autres pages ont apporté les plats à la table. Une centaine d'autres ont fait un bruit courageux avec des instruments de musique. Mais, surtout, Renzolla servi le roi et lui remit boire avec une telle grâce qu'il a bu plus d'amour que wine.When il avait ainsi été si royalement amusé, il sentait qu'il ne pouvait pas vivre sans Renzolla; donc, appeler la fée, il lui demanda sa femme. Là-dessus, la fée, qui ne demandait rien d'autre que le bien de Renzolla, non seulement librement consenti, mais lui a donné une dot de sept millions de or.Dispositif King, transporté de joie à cette bonne fortune, partit avec Renzolla, qui, malappris et ingrat pour toute la fée avait fait pour elle, partit avec son mari sans prononcer un seul mot de remerciement. Puis la fée, contemplons comme l'ingratitude, l'a insultée, et a souhaité que son visage devienne comme celle d'une chèvre; et à peine avait-elle prononcé ces mots, quand la bouche de Renzolla Allongée, avec une barbe d'une longue portée sur elle, ses mâchoires rétrécie, sa peau durcie, ses joues ont grandi velu, et son tressées tresses tournés vers pointue horns.When le pauvre roi a vu ce qu'il était foudroyée, ne sachant pas ce qui était arrivé qu'une si grande beauté devrait être ainsi transformé; et, de soupirs et de larmes, il a hurlé, « Où sont les serrures qui me liaient? Où sont les yeux qui me transpercé? Faut-il que je puis être le mari d'une chèvre? Non, non, mon cœur ne violera point pour un tel chèvre visage! » En parlant ainsi, dès qu'ils ont atteint son palais, il a mis Renzolla dans une cuisine, avec une femme de chambre; et a donné à chacun d'eux dix faisceaux de lin à tour, leur commandant d'avoir le fil prêt à la fin d'une servante week.The, dans l'obéissance au roi, se mit à carder le lin, la préparation et le mettre sur la quenouille, faisant tournoyer sa broche, sous le choc et travailler loin sans cesse; de sorte que le samedi soir son fil a été fait. Mais Renzolla, pensant qu'elle était toujours le même que dans la maison de la fée, ne pas avoir regardé elle-même dans le verre, a jeté le lin de la fenêtre, en disant: « Une jolie chose en effet du roi me délivres ce travail à faire! S'il veut chemises le laissez-les acheter, et non de fantaisie qu'il est venu me chercher hors de la gouttière. Mais qu'il se souvienne que je lui ai ramené sept millions d'or, et que je suis sa femme et non son serviteur. il me semble aussi , qu'il est en quelque sorte un âne pour me traiter de cette façon "Cependant, quand le samedi matin venu, voyant que la femme de chambre avait filé toute sa part du lin, Renzolla fut très peur!; si elle est allée loin au palais de la fée et dit à son malheur. Puis la fée l'embrassa avec une grande affection, et lui a donné un sac plein de fil filé, pour présenter au roi et lui montrer ce qu'est une femme au foyer remarquable et laborieuse qu'elle était. Renzolla a, se rendit au palais royal le sac, et sans dire un mot de remerciement; donc à nouveau la fée a été tout à fait mis en colère à la conduite du graceless girl.When le roi avait pris le fil, il a donné deux petits chiens, un à Renzolla et un à la femme de chambre, en leur disant de se nourrir et les élever. La femme de chambre sienne élevé sur les miettes de pain et traité comme un enfant; mais Renzolla grognait, disant: « Une jolie chose vraiment! Comme mon grand-père disait, Vivons-nous sous les Turcs? Suis-je en effet peigne et attendre sur les chiens? » et elle jeta le chien de la fenêtre Quelques mois plus tard, le roi a demandé pour les chiens!; Whereat Renzolla, perdre coeur, a couru à nouveau à la fée, et à la porte était le vieil homme qui était le portier. « Qui êtes-vous », dit-il, « et que vous voulez? » Renzolla, elle-même entendre adressée dans cette désinvolture, répondit: « Ne pas vous me connaissez, vieille chèvre barbe? » « Pourquoi est-ce que vous miscall moi? » dit le portier. « Ceci est le voleur accusant l'agent de police, je une chèvre barbe En effet, vous êtes une chèvre barbe et demi, et vous le méritez et pire pour votre présomption Attendez quelque temps, vous effrontée,.!. Je vais vous éclairer et vous veillera à ce que vos airs et impertinente avez-vous apporté "en disant ces mots, il a couru dans sa chambre, et de prendre une glace, avant de le mettre Renzolla!; qui, quand elle a vu son laid, visage poilu, était comme être mort avec terreur. Sa consternation de voir son visage si changé qu'elle ne savait pas elle-même ne peut pas être dit. Là-dessus, le vieil homme lui dit: « Vous devriez rappeler, Renzolla, que vous êtes une fille d'un paysan et qu'il était la fée que vous avez soulevé d'être une reine. Mais vous, grossier, impoli et ingrate que vous êtes , ayant peu de reconnaissance pour ces faveurs élevées, ont gardé l'attente en dehors de votre cœur, sans montrer la moindre marque d'affection que vous avez apporté la querelle sur vous-même,. voir quel visage que vous avez par elle Voir à ce que vous êtes amené par! votre ingratitude, car à travers le sort de fée que vous avez non seulement changé le visage, mais la condition mais si vous allez faire comme cette barbe blanche conseille, aller chercher la fée;. vous jeter à ses pieds, arracher la barbe, battre votre poitrine et demander pardon pour les mauvais traitements que vous lui avez montré. elle est au cœur tendre et elle sera apitoyée par votre malheur. »Renzolla, qui a été touché au vif, et a estimé qu'il avait frappé l'ongle sur la tête, suivi les conseils du vieil homme. Puis la fée embrassa et l'embrassa; et la restauration de son ancienne apparence, elle lui vêtue d'une robe qui était assez lourd d'or; et en la plaçant dans un magnifique entraîneur, accompagné d'une foule de serviteurs, elle l'amena au roi. Quand le roi la vit, si beau et magnifiquement vêtu, il l'aimait comme sa propre vie; se blâmer pour toute la misère qu'il avait fait endurer, mais s'excusant à cause de cette chèvre face odieuse qui avait été la cause. Ainsi Renzolla vécu heureux, aimer son mari, honorant la fée, et se montrer reconnaissant envers le vieil homme, ayant appris à ses dépens que - « Il est toujours bon d'être courtoise. »
parrain mort	422	332	English	Un pauvre homme avait douze enfants et a dû travailler jour et nuit pour juste pour les nourrir. Ainsi, lorsque le treizième est venu dans le monde, ne sachant pas quoi faire dans son besoin, il a manqué dans la route, avec l'intention de demander à la première personne qu'il rencontre pour être le parrain. La première personne qui est venu son chemin était notre cher Dieu, qui connaissait déjà ce qui était dans son cœur, et Dieu lui dit: « Pauvre homme, dommage que je vous. Je tiendrez votre enfant à son baptême, et pour lui, les soins et rendre heureux sur la terre « . L'homme a dit: « Qui es-tu? » - "Je suis Dieu." - « Je ne veux pas que vous avez un parrain », dit l'homme. « Vous donnez aux riches, et de laisser les pauvres mourir de faim. » Ainsi parlait l'homme, car il ne savait pas comment Dieu avec sagesse divise en richesse et la pauvreté. Puis il se détourna du Seigneur, et continua son chemin. Alors le diable vint à lui et dit: « Qu'est-ce que vous cherchez? Si vous me prendre, je lui donnerai le parrain de votre enfant une abondance d'or et toutes les joies du monde aussi bien. » L'homme demanda: « Qui es-tu? » - "Je suis le diable." - « Je ne veux pas que vous avez un parrain », dit l'homme. Vous tromper l'humanité et les égarer. « Il a poursuivi son chemin, puis la mort, sur ses jambes desséchées, venu en marchant vers lui, et dit: « Prends-moi comme le parrain de l'enfant. » L'homme demanda: » Qui es-tu? « - « Je suis mort, qui fait tout le monde égal » Et l'homme dit: » Tu es le bon.. Vous emportez les riches et les pauvres, sans distinction. Vous serez le parrain de mon enfant. La mort répondit: « Je vais rendre votre enfant riche et célèbre, car celui qui a pour moi un ami ne peut manquer. » L'homme a dit: « Dimanche prochain est le baptême. Soyez à l'heure. » La mort est apparu comme il l'avait promis, et a servi comme parrain dans un manner.After ordonné le garçon est venu de l'âge de son parrain lui apparut un jour et lui a demandé d'aller avec lui. Il l'a emmené dans les bois et lui montra une herbe qui se sont développés là, en disant: « Je te ferai Maintenant, vous recevrez le cadeau de votre parrain. En un médecin célèbre. Chaque fois que vous êtes appelés à une personne malade, je vais vous paraître. Si je me tiens à la tête de la personne malade, vous pouvez dire avec confiance que vous pouvez le faire bien à nouveau, puis lui donner un peu de cette herbe, et il récupérera Mais si je suis aux pieds de la personne malade, il est à moi, et. vous devez dire qu'il est au-delà de l'aide, et qu'aucun médecin dans le monde pourrait le sauver. Mais méfiez-vous d'utiliser cette herbe contre ma volonté, ou quelque chose de très mauvais va se passer pour vous. »Il ne fallut pas longtemps avant que le jeune homme était devenu le plus célèbre médecin dans le monde entier. Les gens ont dit de lui: « Il n'a besoin que de regarder les malades afin de connaître immédiatement leur état, qu'ils retrouveront leur santé, ou sont condamnés à mourir. » Et les gens sont venus à lui de loin, en le prenant à leurs malades, et de lui donner tant d'argent qu'il est vite devenu un homme riche. Maintenant, il arriva que le roi est tombé malade. Le médecin a été convoqué et on m'a dit de dire si une reprise était possible. Cependant, quand il a approché le lit, la mort se tenait aux pieds du malade, et si aucune herbe sur la terre serait en mesure de l'aider. « Si je ne pouvais mort pour tromper une fois, » pensa le médecin. « Il sera en colère, bien sûr, mais parce que je suis son filleul, il fermera un œil. Je le risque. » Il a donc pris la main sur l'homme malade, et le mit dans l'autre sens, de sorte que la mort se tenait maintenant à sa tête. Puis il donna au roi une partie de l'herbe, et il a récupéré et est devenu à nouveau en bonne santé. Cependant, la mort est venue au médecin, a fait une sombre et le visage en colère, l'a menacé de son doigt, et dit: « Tu me as trahi. Je surplombera cette fois-ci parce que vous êtes mon filleul, mais si vous osez le faire à nouveau , il vous en coûtera votre cou, car je vais vous emmener vous avec moi. »Peu après, la fille du roi est tombé gravement malade. Elle était son seul enfant, et il a pleuré jour et nuit jusqu'à ce que ses yeux aveugles vont. Puis il a proclamé que quiconque l'a sauvée de la mort devrait devenir son mari et d'hériter de la couronne. Lorsque le médecin est venu au lit de malade, il a vu la mort à ses pieds. Il aurait dû se rappeler l'avertissement de son parrain, mais il était tellement entiché par une grande beauté de la princesse et la perspective de devenir son mari qu'il a jeté toute pensée aux vents. Il ne voit pas que la mort regardait avec colère, en levant sa main dans l'air, et le menaçant de son poing flétrie. Il leva la jeune fille malade et posa sa tête où ses pieds avaient été. Puis il lui a donné une partie de l'herbe, et ses joues immédiatement devenu rouge, et la vie agitée dans sa again.Death une fois, voyant qu'il avait été escroqué de ses biens pour une deuxième fois, a approché le médecin à grandes enjambées et dit: « Vous avez terminé. maintenant, il est à votre tour. » Et la mort le saisit si bien avec sa main glacée qu'il ne pouvait pas résister, et le conduisit dans une caverne souterraine. Il a vu le médecin comment des milliers et des milliers de bougies ont été allumées en rangées sans fin, quelques grands, d'autres moyennes, d'autres petits. À chaque instant, certains sont morts dehors, et d'autres étaient rallumés, de sorte que les petites flammes semblaient sautant en constante évolution. « Voir », a déclaré la mort « , ce sont les lumières de la vie de l'humanité. Les grandes appartiennent aux enfants, les moyennes pour les personnes mariées dans leurs meilleures années, et les petits aux personnes âgées. Cependant, même les enfants et les jeunes ont souvent une petite bougie « . - « Montrez-moi ma vie de lumière », a déclaré le médecin, pensant que ce serait encore très grand. La mort a un peu la souche qui vient menaçait de sortir, et dit: « Voir, il est là. » - « Oh, cher parrain, » dit le médecin horrifié, « allumer une nouvelle pour moi faire comme une faveur pour moi, afin que je puisse profiter de ma vie, et devenir roi et le mari de la belle princesse. ». - « Je ne peux pas, » répondit la mort. « Il faut sortir avant qu'un nouveau est éclairé. » - « Définissez ensuite l'ancien sur un nouveau qui ira en brûlant après l'ancien est terminé, » supplié le médecin. La mort a prétendu qu'il allait exaucer ce souhait et saisit une grande nouvelle bougie, mais, voulant se venger, il délibérément fait une erreur en rallumant, et le petit morceau est tombé et sortit. Le médecin est immédiatement tombé au sol, et il était trop maintenant entre les mains de la mort.
Aller un voyage	1363	1696	English	Il y avait une fois une pauvre femme qui avait un fils, qui voulait beaucoup Voyage, mais sa mère a dit: « Comment peux-tu Voyage? Nous avons pas d'argent du tout pour toi emporter avec toi. » Ensuite, dit le fils, « Je vais gérer très bien pour moi-même, je dirai toujours:« Pas grand-chose, pas beaucoup, pas beaucoup. » Alors, il a marché pendant longtemps et a toujours dit: « Pas grand-chose, pas grand-chose, pas beaucoup." Puis il passa par une compagnie de pêcheurs et a dit: « Dieu vous! Pas beaucoup, pas beaucoup, pas beaucoup. » - « Qu'est-ce que tu sayst manant, pas grand-chose » Et lorsque le filet a été établi à ne pas avoir pris beaucoup de poissons. Donc, l'un d'entre eux est tombé sur la jeunesse avec un bâton et dit: « As-tu jamais vu me battage? » - « Que dois-je dire, alors? » demanda le jeune homme. « Tu dois dire: 'Recevez votre article complet, l'obtenir plein. » Après cela, il marchait encore longtemps, et dit: « Recevez votre article complet, obtenir plein, » jusqu'à ce qu'il est venu à la potence, où ils avaient obtenu un pauvre pécheur qui ils étaient sur le point d'accrocher. Alors il dit: « Bonjour, l'obtenir plein, obtenir plein. » - « Qu'est-ce que tu sayst, fripon, faites-le plein-tu veux faire qu'il ya encore des gens plus méchants dans le monde ne serait-ce assez? » Et il a de nouveau reçu des coups sur le dos. « Que dois-je dire, alors? » a-t-il dit. « Tu dois dire: 'Que Dieu ait pitié de la pauvre âme. » Encore une fois les jeunes a marché pendant un long moment et dit: « Que Dieu ait pitié de la pauvre âme! » Puis il est venu à une fosse qui était un équarrisseur qui découpait un cheval. La jeunesse a dit: « Bonjour, Dieu a pitié de la pauvre âme! » - « Qu'est-ce que dis-tu, tu fripon de mauvaise humeur? » et l'équarrisseur lui a donné une telle boîte à l'oreille, qu'il ne pouvait pas voir de ses yeux. « Que dois-je dire, alors? » - « Tu dois dire:« Il se trouve la charogne dans la fosse! » Alors il marchait, et a toujours dit: « Il se trouve la charogne dans la fosse, il se trouve la charogne dans la fosse. » Et il est venu à un panier plein de gens, donc il a dit: « Bonjour, il se trouve la charogne dans la fosse! » Ensuite, le chariot l'a poussé dans un trou, et le conducteur a pris son fouet et craquée sur la jeunesse, jusqu'à ce qu'il a été obligé de ramper à sa mère, et aussi longtemps qu'il a vécu, il ne sortait jamais un voyage à nouveau.
Bonne contre-la-stream	3307	1365	English	Une fois un moment il y avait un homme qui avait une friandise qui était si revêche qu'il n'y avait pas de vie avec elle. Quant à son mari, il ne pouvait pas se avec elle du tout, pour tout ce qu'il voulait, elle posa son droit face contre it.So il est tombé un dimanche en été que l'homme et sa femme sont sortis sur le terrain pour voir comment la culture avait l'air ; et quand ils sont venus à un champ de seigle de l'autre côté de la rivière, l'homme a dit - 'Ay! maintenant il est mûr. . Demain, nous devons mettre au travail et de récolter ce «Oui « , dit sa femme, « demain nous pouvons mettre au travail et au cisaillement il. » 'Que dites-vous, dit l'homme; « Nous allons cisailler il? Mayn't nous aussi bien moissonner? Non, dit le Goody, « Il est tondue. » «Il n'y a rien de si mauvais que peu de connaissance, dit l'homme, mais vous devez avoir perdu le petit wit vous aviez. Quand avez-vous jamais entendu parler de cisaillement d'un champ? « » Je sais que peu, et je me soucie de savoir peu, je ose dire, dit le Goody, mais je sais très bien que ce domaine doit être tondu et non reaped.'That était ce qu'elle a dit, et il n'y avait rien à faire; il doit et devrait être shorn.So ils se promenaient et se sont disputés et Strove jusqu'à ce qu'ils arrivent au pont sur la rivière, juste au-dessus d'un trou profond. »C'est un vieux dicton, dit l'homme, que de bons outils font du bon travail , mais je crois que ce sera une bande fine qui est tondu avec une paire de ciseaux. Mayn't nous récoltons aussi bien le terrain après tout? il asked.'No! non! cisaillement, cisaillement, » braillé le Goody, qui sautait et clippé comme une paire de ciseaux sous le nez de son mari. Dans son shrewishness elle a si peu d'attention qu'elle a trébuché sur un faisceau sur le pont, et vers le bas, elle se dodue dans le flux. « » C'est difficile de sevrer une de mauvaises manières, dit l'homme, mais il était étrange Je n'étais pas parfois à droite, je too.'Then il a nagé dans le trou et a pris sa femme par les cheveux de la tête, et ainsi obtenu sa tête au-dessus water.'Shall nous récoltons le domaine maintenant? ont été les premiers mots qu'il said.'Shear! tondre! tondre!' grinça vous apprendre la goody.'I'll au cisaillement, dit l'homme, comme il l'a esquivé sous l'eau; mais il était pas bon, ils doivent cisaillement, elle a dit, dès que jamais elle est venue again.'I ne peut pas penser à autre chose que le Goody est fou, dit l'homme à lui-même. « Beaucoup sont en colère et ne le savent; beaucoup ont l'esprit et ne jamais le montrer; mais tout de même, je vais essayer une fois son more.'But dès que jamais il l'a esquivé sous l'eau à nouveau, elle a tenu ses mains hors de l'eau et a commencé à couper avec ses doigts comme une paire de ciseaux. L'homme est tombé dans une grande colère et sa se baissa à la fois bien et longtemps; mais alors qu'il était à ce sujet, elle a obtenu si lourd tout à, et la tête du Goody est tombé en dessous de l'eau une fois, qu'il devait laisser go.'No! non!' dit-il, vous voulez me faire glisser vers le bas avec vous dans le trou, mais vous pouvez rester là par yourself.'So le Goody a été laissé dans le river.But après un certain temps l'homme a pensé qu'il était malade, elle doit rester là et non obtenir une sépulture chrétienne, et donc il est descendu le cours du ruisseau et traqué et recherché pour elle, mais pour toutes ses douleurs, il ne pouvait pas la trouver. Puis il est venu avec tous ses hommes et a ses voisins avec lui, et ils ont tous dans un corps a commencé à glisser le flux et la recherche de son tout le long. Mais pour leur recherche ils ont trouvé pas goody.'Oh! dit l'homme, je l'ai. Tout cela est pas bon, nous cherchons au mauvais endroit. Ce Goody était une sorte par elle-même; il n'y avait pas un tel autre dans le monde alors qu'elle était en vie. Elle était si croix et contraire, et je serai lié, il est tout de même maintenant elle est morte. Nous l'avions mieux juste aller chasser pour elle en amont, et faites glisser pour au-dessus de la force, peut-être qu'elle a flotté jusqu'à thither.'And il était. Ils sont allés en amont et cherché pour elle au-dessus de la force, et de jeter les goody, bien sûr! Oui! Elle était bien appelé GOODY ONTRE-LA-STREAM.
goosey Grizzel	3275	1353	English	Une fois un moment il y avait un Veuf, qui avait une maison de gardien nommé Grizzel, qui a mis son Mutch à lui, et lui teazed tôt et tard pour l'épouser. Enfin, l'homme était si las de elle, il était à la fin de son esprit pour savoir comment se débarrasser de her.So il est tombé un jour, entre le temps de foin et la récolte, les deux sont sortis au chanvre de traction. La tête de Grizzel était pleine de sa beauté et sa maniabilité, et elle a travaillé loin au chanvre jusqu'à ce qu'elle a grandi étourdie par l'odeur forte de la graine mûre, et enfin vers le bas, elle est tombée à plat, rapide endormie parmi les chanvre. Pendant qu'elle dormait, son maître a une paire de ciseaux et a coupé ses jupes courtes tout autour, puis il l'a frotté partout, le visage et tout d'abord avec le suif, puis avec de la suie, jusqu'à ce qu'elle avait l'air pire que le Deil lui-même. Alors, quand Grizzel se réveilla et vu comment elle était laide, elle ne savait pas elle-même. « Peut-être moi, maintenant? » dit Grizzel, « Non, non, il ne peut jamais être moi donc laid ai-je jamais été;!. il est sûrement le Deil lui-même? » Eh bien! qu'elle pourrait vraiment connaître la vérité, elle alla frapper à la porte de maître, et a demandé, - « est votre Girzie à la maison le jour, père » « Oui, oui, notre Girzie est à la maison assez sûr », a déclaré le l'homme, qui voulait se débarrasser d'elle. « Eh bien! » dit-elle à elle-même, « je ne peux pas être son Grizzel » et a volé loin; et l'homme était juste heureux, je peux dire you.So, quand elle avait marché un peu elle est venue à un grand bois, où elle a rencontré deux voleurs. « Ceux-là mêmes pour mon argent », pensé Grizzel, « depuis que je suis les voleurs DEIL sont tout ajustement semblables pour moi. » Mais les voleurs ne sont pas du même avis, est-ce pas. Dès qu'ils poserez les yeux sur elle, ils ont pris à leurs talons aussi vite que possible, car ils pensaient que le Malin était venu pour les attraper. Mais il était pas bon, car Grizzel était aux longues jambes et aux pieds rapides, et elle est venue avec eux avant qu'ils ne savaient où ils étaient. « Si vous sortez de voler, je vais avec vous et aide, » dit Grizzel, « car je sais tout au long de pays. » Alors, quand les voleurs ont entendu cela, ils pensaient qu'ils avaient trouvé un bon compagnon, et ne sont plus afraid.Then ils ont dit qu'ils étaient en route pour voler un mouton, seulement ils ne savaient pas où se trouvait la main sur un. "Oh! " dit Grizzel, « qui est une petite affaire, car je ménage avec un agriculteur jamais si longtemps dans le bois là-bas, et je ne pouvais trouver bergeries si la nuit était sombre comme pas. » Les voleurs pensaient que grand; et quand ils sont venus à l'endroit, Grizzel devait aller dans le pli et tournez les brebis, et ils devaient mettre la main dessus. Maintenant, le bercail était près du mur de la pièce où l'agriculteur dormait, si Grizzel se glissa tout doucement et avec précaution dans le pli; mais dès qu'elle a obtenu à elle a commencé à crier aux voleurs. « Voulez-vous un ou une brebis wether? ici sont beaucoup de choix. » « Tais-toi, tais-toi! » dit que les voleurs, « ne prennent qu'un seul qui est bien et de la graisse. » « Oui, oui, mais vous avez un wether ou une brebis? vous avez un wether ou une brebis? car voici beaucoup de choix, » Screeched Grizzel . "Chut, chut!" dit que les voleurs à nouveau, « ne prennent qu'un seul qui est bien et de la graisse, il est nous tout de même que ce soit un ou une brebis wether. » « Oui »! Screeched Grizzel, qui a collé à elle-même; « Mais vous avez un ou une brebis wether-un ou une brebis wether? Ici sont beaucoup à choisir. » « Tenez votre mâchoire! » dit que les voleurs, « et prendre une de graisse fine, wether ou brebis, il est tout un pour nous. » Mais ensuite est venu l'agriculteur dans sa chemise, qui avait été réveillé par tout ce tintamarre, et je voulais voir ce qui se passait sur. Ainsi, les voleurs ont pris à leurs talons, et Grizzel après eux, bouleversant l'agriculteur dans sa fuite. « Arrêtez, les gars! Arrêt, les gars! » Elle a crié; mais l'agriculteur, qui avait vu que le monstre noir, a grandi si peur qu'il supportait rare, car il pensait qu'il était le Deil lui-même avait été dans son bercail. La seule aide qu'il savait aller à l'intérieur et se réveiller toute la maison; et ils sont tous assis à lire et à prier, car il avait entendu dire que le chemin était d'envoyer le Deil au sujet de son business.Now la nuit suivante les voleurs ont dit qu'ils doivent aller voler une oie grasse, et Grizzel était de leur montrer le chemin . Alors, quand ils sont venus au goosepen, Grizzel devait aller et tourner le dehors, car elle connaissait les voies de la place, et les voleurs devaient rester à l'extérieur et l'attraper. Mais dès que jamais elle s'en elle se mit à crier, - « Aurez-vous d'oie ou jars vous pouvez choisir ici. » « Chut, chut choisir seulement d'une graisse bien, » dit que les voleurs. "Oui,! ! oui, mais vous avez oie ou jars-oie ou jars vous pouvez choisir, « hurlé Grizzel. » Chut, chut seulement choisir un qui est bien et de la graisse, et il est nous tous un à que ce soit oie ou jars;! mais faire tenir votre mâchoire « , a déclaré they.But alors que Grizzel et les voleurs s'installaient cela, l'un des oies ont commencé à caqueter, puis une autre ricana, puis tout le troupeau ricana et sifflé, et il en est sorti le fermier pour voir ce que tout le bruit pourrait signifier, et loin est allé les voleurs, et il était Grizzel après eux à pleine vitesse, et l'agriculteur pensait à nouveau le Deil noir envolant; car elle était aux longues jambes, et elle avait pas des jupes à son gêner. « Arrêter un peu, les gars! » elle a continué à crier, «vous pourriez aussi bien dire que vous auriez oie ou jars » Mais ils n'avaient pas le temps d'arrêter, ils ont pensé; et, comme pour l'agriculteur, il a commencé à lire et à prier avec toute sa maison, petits et grands, car ils pensaient que c'était le Deil, et pas mistake.Now, le troisième jour, la nuit venue, les voleurs et Grizzel étaient si faim, ils ne savaient pas quoi faire; alors ils ont fait leurs esprits pour aller à la Larder d'un riche fermier qui vivait à côté du bois, et voler un peu de nourriture. Eh bien, ils sont partis, mais les voleurs n'osent se risquer, si Grizzel devait monter les marches qui ont conduit à la Larder, et remettre la nourriture, et les autres devaient se tenir ci-dessous et à partir d'elle. Alors, quand Grizzel a l'intérieur, elle a vu le Larder était plein de toutes sortes de choses, de viandes fraîches et de sel, et les saucisses et gâteau d'avoine. Les voleurs ont suppliée d'être encore, et juste jeter quelque chose à manger, et garder à l'esprit à quel point ils avaient Fared pour deux nuits. Mais Grizzel collé à elle-même, qu'elle a fait. « Voulez-vous avoir de la viande fraîche ou salée, ou des saucisses, ou gâteau d'avoine? Il suffit de regarder, ce beau gâteau d'avoine, » elle engueulé assez pour partager votre tête. « Vous pouvez avoir ce que vous s'il vous plaît, pour voici l'embarras du choix. » Mais l'agriculteur se réveilla avec tout ce bruit, et a manqué de voir ce que cela signifiait. Quant aux voleurs, ils ont couru hors aussi vite que possible; mais alors que l'agriculteur cherchait après les bas sont venus Grizzel si noir et laid. « Arrêtez un peu! arrêter un peu, les gars! » elle rugit; « Vous pouvez avoir ce que vous s'il vous plaît, car il y a beaucoup à choisir. » Et quand la scie fermier ce monstre laid lui aussi pensait que le Deil était lâche, car il avait entendu ce qui était arrivé à ses voisins le soir avant; il a donc commencé à lire et prier, et chacun dans toute la paroisse a commencé à lire et à prier, car ils savaient que vous pouvez lire le diable away.The lendemain soir était samedi soir, et les voleurs voulaient voler un bélier de graisse pour leur dimanche soir; et bien ils pourraient, car ils avaient jeûné plusieurs jours, mais ils auraient pas Grizzel avec eux à tout prix. Elle a la malchance avec sa mâchoire, ils ont dit; Ainsi, alors que Grizzel se promenait en attendant les dimanche matin, elle était si terriblement faim, car elle avait jeûné pendant trois jours, qu'elle est allée dans un champ de navets et tiré quelques navets à manger. Mais quand l'agriculteur qui possédait les navets se leva, il se sentait mal à l'aise dans son esprit, et il pensait qu'il serait juste aller jeter un oeil à ses navets le dimanche matin. Alors il a tiré sur son pantalon et a traversé la mousse qui se trouvait sous la colline, où le champ de navet était. Mais quand il est arrivé au fond du terrain, il a vu quelque chose marche noire sur le terrain et en tirant ses navets, et bientôt il se décida qu'il était le Deil. Donc, il a couru loin la maison aussi vite qu'il le pouvait, et a déclaré que le Deil était parmi les navets. . Cela a effrayé la maison de leurs esprits, et ils ont convenu qu'ils avaient le mieux pour envoyer le prêtre, et le faire pour lier le Deil « Ça ne va pas », a déclaré le commère; «C'est dimanche matin, vous ne serez jamais le prêtre à venir;. Car, ou il sera au lit, ou, s'il est en place, il sera d'apprendre son sermon par cœur » « Oh », dit le maître, « jamais peur, je lui promets une longe de veau gras, puis il va venir assez vite. » alors il est parti à la maison du prêtre; mais quand il est arrivé là assez que le prêtre était encore au lit. La femme de chambre a supplié le fermier de marcher dans le salon alors qu'elle a couru jusqu'au prêtre, et lui dit: - «Fermier Untel donc était en bas-escaliers, et a souhaité avoir un mot avec lui: » Eh bien, quand le prêtre a entendu qu'un tel homme digne était en bas-escalier, il se leva aussitôt, et il est descendu comme il était, dans ses pantoufles et night-cap.So l'a dit à son goodman course; comment le Deil était lâche dans son champ de navets; et si le prêtre ne viendrait lier lui, il lui enverrait une longe de veau gras. Oui; le prêtre était assez prêt, et appela son époux à la selle de son cheval, alors qu'il se rhabiller. « Non, non, mon père! » Dit l'homme; « Le Deil ne nous attend longtemps, et personne ne sait où nous votre respect doit venir, à la fois le retrouverons si nous manque maintenant., Tout comme vous. » Alors le prêtre le suivait comme il était , avec les vêtements qu'il se tenait, et partit en bonnet de nuit et des chaussons. Mais quand ils sont arrivés à la mousse était si humide, le prêtre ne pouvait le traverser dans ses pantoufles. Alors le maître l'a emmené sur son dos pour le porter plus. Sur ils sont allés, le maître ramasser son chemin d'un bouquet à l'autre, jusqu'à ce qu'ils sont arrivés au milieu; puis Grizzel les aperçut, et pensait que ce sont les voleurs qui porte le bélier. « Est-il gros? » Elle a crié; "est-il gros?" et a fait un tel bruit que le nouveau rang de bois « Le Deil sait s'il est gras ou maigre, je suis sûr que je ne fais pas ». dit le maître, quand il a entendu que; « Mais, si vous voulez savoir, vous feriez mieux de vous venir voir. » Et puis il a obtenu tellement peur qu'il a jeté la tête du prêtre sur les talons dans la mousse doux et humide, et a pris ses jambes; et si le prêtre n'a pas sorti, pourquoi j'ose dire qu'il est couché là encore.
le loup et le renard Gossip	705	4	English	La louve enfanta un jeune, et a invité le renard à être le parrain. « Après tout, il est un proche parent de la nôtre », dit-elle, « il a une bonne compréhension, et beaucoup de talent, il peut demander à mon fils, et l'aider à avancer dans le monde. » Le renard, aussi, est apparu tout à fait honnête, et dit: « Digne Mme Gossip, je vous remercie de l'honneur que vous me faites, je vais cependant me conduire de telle sorte que vous serez remboursé pour elle. » Il se plaisait à la fête, et se réjouissaient; après, il a dit: « Chère Madame Gossip, il est de notre devoir de prendre soin de l'enfant, il doit avoir la bonne nourriture qu'il peut être fort. Je connais un bergerie dont nous pourrions chercher un beau morceau. » Le loup était satisfait de la chansonnette, et elle sortit avec le renard à la ferme-cour. Il a souligné le pli de loin, et dit: « Vous serez en mesure de fluage là-dedans sans être vu, et dans le temps je vais regarder autour de l'autre côté pour voir si je peux prendre un poulet. » Il, cependant, ne se est pas là, mais assis à l'entrée de la forêt, étendu ses jambes et reposé. Le rampé louve dans l'écurie. Un chien était couché là-bas, et il a fait un tel bruit que les paysans accoururent, pris Gossip Wolf, et versé un mélange de combustion forte, qui avait été préparé pour le lavage, sur sa peau. Enfin, elle a échappé, et se traîne à l'extérieur. Il y avait là le renard, qui prétendait être plein de plaintes, et dit: « Ah, ma chère maîtresse Gossip, comment malade, je l'ai Fared, les paysans sont tombés sur moi et ont rompu tous ses membres, j'ai, si vous ne voulez pas me de mensonge là où je suis et disparaissez, vous devez me emporter. » La louve était elle-même ne put aller lentement, mais elle était tellement préoccupé par le renard qu'elle l'a emmené sur son dos, et le porta lentement parfaitement sains et saufs chez elle. Alors le renard, lui cria: « Adieu, chère maîtresse Gossip, peut vous la torréfaction avez eu vous faire du bien, » rit de bon cœur elle, et bondit.
Gudbrand sur le côté Colline	3263	1415	English	Une fois un moment il y avait un homme dont le nom était Gudbrand; il avait une ferme qui était loin, très loin, sur un flanc de colline, et ils l'ont appelé Gudbrand sur le Hill-side.Now, vous devez connaître cet homme et sa commère vécu si heureux ensemble, et compris les uns des autres si bien , que tout le mari a fait la femme a pensé si bien fait, il n'y avait rien de tel dans le monde, et elle était toujours heureux tout ce qu'il tourna la main. La ferme était leur propre terre, et ils avaient une centaine de dollars se trouvant au fond de leur poitrine, et deux vaches tethered dans un étal dans leur farmyard.So jour sa femme a dit à Gudbrand, - «Savez-vous, cher, Je pense que nous devons prendre une de nos vaches en ville et de le vendre, c'est ce que je pense, car nous aurons un peu d'argent à la main, et ce bien à ce que les gens que nous devons avoir de l'argent prêt comme le reste de la monde. en ce qui concerne les centaines de dollars au fond de la poitrine là-bas, on ne peut pas faire un trou en eux, et je suis sûr que je ne sais pas ce que nous voulons avec plus d'une vache. de plus, nous gagnerons un peu d'une autre manière, car alors je vais descendre avec seulement regarder après une vache, au lieu d'avoir, comme aujourd'hui, à l'alimentation et la litière et l'eau deux. "Eh bien, Gudbrand pensait que sa femme parlait juste du bon sens, donc il partit au une fois avec la vache sur le chemin de la ville pour la vendre; mais quand il est arrivé à la ville, il n'y avait personne qui achèterait sa vache. « Eh bien, eh bien! Qu'à cela ne tienne, » a dit Gudbrand, « au pire, je ne peux y retourner à la maison avec ma vache. J'ai deux stable et attache pour elle, je pense, et la route est pas plus loin que dans; » et qu'il a commencé à la maison trottiner avec son cow.But quand il était allé un peu du chemin, un homme l'a rencontré qui avait un cheval à vendre, donc Gudbrand pensé « twas mieux d'avoir un cheval qu'une vache, alors il troqué avec l'homme. Un peu plus loin, il rencontra un homme qui marche le long et la conduite d'un gros porc devant lui, et il pensait qu'il valait mieux avoir un gros cochon qu'un cheval, alors il troqué avec l'homme. Après cela, il est allé un peu plus loin, et un homme lui a rencontré une chèvre; donc il a pensé qu'il valait mieux avoir une chèvre qu'un porc, et il troqué avec l'homme qui appartient à la chèvre. Ensuite, il a un bon bout jusqu'à ce qu'il rencontre un homme qui avait un mouton, et il lui aussi troqué avec, car il pensait-il toujours préférable d'avoir un mouton qu'une chèvre. Après un certain temps, il a rencontré un homme avec une oie, et il enlevait les brebis troqué pour l'oie; et quand il avait marché longtemps, très longtemps, il a rencontré un homme avec un coq, et il troqué avec lui, car il pensait dans ce sage: «C'est sûrement mieux d'avoir un coq qu'une oie." Puis il a continué jusqu'à ce que le jour avait beaucoup, et il a commencé à devenir très faim, il a vendu le coq pour un shilling, et la nourriture achetée avec l'argent, pour, la pensée Gudbrand sur le côté Hill, «C'est toujours mieux pour sauver une vie que d'avoir un coq. « Après cela, il a continué chez jusqu'à ce qu'il atteigne son plus proche de la maison du voisin, où il a tourné dans ». Eh bien «dit le propriétaire de la maison, » comment les choses avec vous aller en ville ? « » plutôt bof « , a déclaré Gudbrand. « Je ne peux pas louer ma chance, et je ne blâme pas non plus, » et qu'il dit toute l'histoire de la première à la dernière. « Ah! » dit son ami, « vous aurez bien appelé sur la braise, que l'on peut voir, quand vous rentrez chez vous à votre femme. Dieu vous aide, je ne résisterait pas dans vos chaussures pour quelque chose. » « Eh bien », a déclaré Gudbrand sur le côté Hill, « Je pense que les choses auraient pu aller bien pire avec moi, mais maintenant, si j'ai mal fait ou pas, je si bon une bonne femme, elle n'a jamais rien à dire contre tout ce que je fais .""Oh!" répondit son voisin: « Je comprends ce que vous dites, mais je ne crois pas pour tout cela. » « Allons-nous mettre un pari sur elle? » demanda Gudbrand sur le côté Hill. «J'ai une centaine de dollars au fond de ma poitrine à la maison, vous pondre contre eux? » Oui, l'ami était prêt à parier; si Gudbrand y est resté jusqu'au soir, quand il a commencé à faire sombre, puis ils allèrent ensemble à sa maison, et le voisin était de rester à l'extérieur de la porte et d'écouter, tandis que l'homme alla voir sa femme. « Bonsoir! » dit Gudbrand sur le côté Hill. « Bonsoir! » dit le goodwife. « Oh, est-ce vous? Maintenant Dieu soit loué. » Oui! ce fut lui. . Ainsi, la femme a demandé comment les choses étaient allées avec lui dans la ville « Oh qu'ils nous, » répondit Gudbrand; « Pas grand-chose à se vanter de Quand je suis arrivé à la ville il n'y avait personne qui achèterait la vache, vous devez savoir que je troqué loin pour un cheval. ». « Pour un cheval », dit sa femme; « Eh bien, ce qui est bon de vous,. Merci de tout mon coeur Nous sommes si bien faire que nous pouvons conduire à l'église, tout aussi bien que d'autres personnes, et si nous choisissons de garder un cheval nous avons le droit d'en obtenir un , je pense. donc, à court, enfant, et mettre en place le cheval. « » Ah! » dit Gudbrand, « mais tu vois, je ne l'ai pas eu le cheval après tout. quand je suis arrivé un peu plus loin sur la route, je troqué loin pour un cochon » « Pensez à cela, maintenant! » dit la femme; « Tu as fait tout comme je me serais fait;! Merci mille fois Maintenant, je peux avoir un peu de bacon dans la maison ensemble avant que les gens quand ils viennent me voir, que je peux Qu'attendons-nous avec un cheval gens.? .. Est-ce que dire que nous avions obtenu si fier que nous ne pouvions pas marcher à l'église Allez, enfant, et mettre en place le cochon dans la porcherie « » Mais je ne l'ai pas eu le cochon soit « , a déclaré Gudbrand; « Quand je suis arrivé un peu plus loin, je troqué loin pour une chèvre Milch. » « Bénis-nous! » cria sa femme, « comment vous gérez tout! Maintenant, je réfléchirai, que dois-je faire avec un cochon? Les gens ne point nous et dire: « Là-bas, ils mangent tout ce qu'ils ont obtenu. » Non, maintenant j'ai une chèvre, et j'aurai le lait et le fromage, et de garder aussi la chèvre. Manquer, enfant, et mettre en place la chèvre. « » Non, mais je n'ai pas la chèvre non plus « , dit Gudbrand, « un peu plus loin je troqué loin, et a une amende à la place des moutons. » « Vous ne dites pas! » cria sa femme; « Pourquoi, vous faites tout pour me faire plaisir, comme si je l'avais été avec vous, qu'est-ce que nous voulons avec une chèvre Si je l'avais, je perdrais la moitié de mon temps à gravir les collines pour faire descendre Non si!.! J'ai dans la maison d'un mouton, je vais avoir à la fois la laine et des vêtements, et la viande fraîche. RUPTURE, enfant, et mettre les brebis. « » Mais je n'ai pas les brebis plus que le reste « , a déclaré Gudbrand ; «Quand j'étais allé un peu plus loin, je troqué loin pour une oie » « Merci merci de tout mon cœur », cria sa femme!; ? « Que dois-je faire avec un mouton je ne rouet, ni cardage peigne, ni devrais-je me me soucier de coupe et de mise en forme, et des vêtements à coudre Nous pouvons acheter des vêtements maintenant, comme nous l'avons toujours fait. et maintenant j'aurai rôti d'oie, que je soupire si souvent, et, en plus, vers le bas pour farcir mon petit oreiller avec Manquer, enfant, et mettre en place l'oie « » Ah! ».. dit Gudbrand, « mais je ne l'oie soit;. quand j'étais allé un peu plus loin, je troqué loin pour un coq » « Cher moi »! cria sa femme, « la façon dont vous pensez à tout! comme je me serais fait. Un coq! penser ça! pourquoi il est aussi bon que d'une horloge de huit jours, pour chaque matin, le coq chante à quatre heures, et nous serons en mesure de remuer nos souches en temps que devons-nous faire avec une oie, je ne sais pas comment le faire cuire;.?. et que pour mon oreiller, je peux farcir avec du coton-herbe Manquer, enfant, . et mis en place le coq « » Mais après tout ce que je n'ai pas le coq « , a déclaré Gudbrand; « Quand j'étais allé un peu plus loin, je me suis aussi faim comme un chasseur, donc j'été obligé de vendre le coq pour un shilling, de peur que je devrais mourir de faim. » « Maintenant, Dieu soit loué que vous l'avez fait! » cria sa femme; « Tout ce que vous faites, vous le faites toujours juste après mon cœur. Que devons-nous faire avec le robinet? Nous sommes nos propres maîtres, je pense, et peut se trouver un lit le matin, aussi longtemps que nous aimons. Le ciel être remerciés que je vous ai rentrer à nouveau en sécurité, vous qui font tout si bien que je ne veux ni queue ni oie, ni porc, ni kine « alors Gudbrand a ouvert la porte et dit: - » Eh bien, dites-vous maintenant avoir.? J'ai gagné les cent dollars? » et son voisin a été forcé de laisser ce qu'il avait.
Hacon Grizzlebeard	3248	900	English	Une fois un moment il y avait une princesse qui était si fier et pert qu'aucun soupirant était assez bon pour elle. Elle a fait partie de tous, et les envoya au sujet de leur entreprise, l'un après l'autre; ! Mais si elle était si fière, toujours de nouveaux soupirants continué à venir au palais, car elle était une beauté, le méchant Hussey Alors un jour, il y eut un prince à la courtiser, et son nom était Hacon Grizzlebeard; mais la première nuit, il était là, la princesse fit ses la coupe de fou du roi les oreilles d'un des chevaux du prince, et fendu les mâchoires de l'autre jusqu'aux oreilles. Lorsque le prince est sorti pour conduire le lendemain la princesse se tenait sous le porche et le regarda. « Eh bien! » elle a pleuré, « Je ne ai jamais vu une chose pareille dans toute ma vie, le vent du nord vif que des coups ici a pris les oreilles de l'un de vos chevaux, et l'autre est tenue aux côtés et bâillé à ce qui se passait jusqu'à ce que ses mâchoires ont diviser jusqu'à ses oreilles »et elle éclata d'un éclat de rire, RAN dans, a claqué la porte et laissez-le conduire off.So il conduit à la maison. mais comme il est allé, il se dit qu'il lui payer un jour. Après un peu, il a mis sur une grande barbe de mousse, a jeté un grand manteau de fourrure sur ses vêtements, et se habillé comme tout mendiant. Il est allé à un orfèvre et a acheté un rouet d'or, et s'assit avec elle sous la fenêtre de la princesse, et se mit à limer à son rouet, et de transformer cette façon et que, car il n'a pas été tout à fait dans l'ordre , et d'ailleurs, il voulait un stand.So quand la princesse se leva le matin, elle est venue à la fenêtre et jeta, et appela au mendiant s'il se vendrait son rouet d'or "Non,? il n » t à vendre « , a déclaré Hacon Grizzlebeard; . Mais si je peux avoir la permission de dormir en dehors de votre porte-lit de la chambre à la nuit, je vais vous la donner "Eh bien, la princesse pensait une bonne affaire, il pourrait y avoir aucun danger à le laisser dormir en dehors de son door.So elle a obtenu la roue, et la nuit Hacon Grizzlebeard allongea devant sa chambre à coucher. Mais comme la nuit avançait, il a commencé à geler. "Hutetutetutetu! il en est ainsi du froid; ne me laisse dans, « il a pleuré. « Tu as perdu l'esprit pur et simple, je pense, » dit la princesse. » Oh, hutetutetutetu! il est si froid, je vous prie ne me laisse dans, « dit Hacon Grizzlebeard à nouveau. » Chut! silence! ! Taisez-vous «dit la princesse, « si mon père devait savoir qu'il y avait un homme dans la maison, je serais dans une belle égratignure » » Oh, hutetutetutetu.! Je suis presque gelé à la mort; laissez-moi seulement venir à l'intérieur et se coucher sur le sol « , a déclaré Hacon Grizzlebeard.Yes! il n'y avait aucune aide pour elle. Elle a dû le laisser entrer et quand il était, il gisait sur le sol et a dormi comme un temps de top.Some après, Hacon est venu à nouveau avec le pied au rouet, et s'assit sous la fenêtre de la princesse, et se mit à dossier à lui, car il était correspond pas tout à fait pour. Quand elle l'entendit déposer, elle jeta la fenêtre et a commencé à lui parler et lui demander ce qu'il avait là-bas. "Oh! seul le support à cette rouet qui a acheté votre altesse royale; car je pensais que, comme vous aviez la roue, vous pourriez avoir le stand aussi. « » Que voulez-vous pour cela? »Demanda la princesse;! Mais il était pas à vendre plus que la roue, mais elle pourrait avoir si elle les lui donner la permission de dormir sur le sol de sa chambre à côté night.Well elle lui a donné congé, seulement il était assurez-vous de rester immobile et de ne pas frissonner et appeler « hutetu » ou toute substance. Hacon Grizzlebeard promis assez juste, mais comme la nuit avançait, il a commencé à trembler et secouer, et de se demander s'il ne pourrait pas venir plus près , et se trouvent sur le sol à côté de la princesse bed.There était rien à faire, elle a dû lui donner congé, de peur que le roi entendait le bruit qu'il fait donc Hacon Grizzlebeard était à côté de la princesse. de lit et dormi comme un top.It était un long moment avant Hacon Grizzlebeard est venu à nouveau;. mais quand il est venu, il avait avec lui une laine dérouleur d'or, et il est assis et a commencé à limer à elle sous la fenêtre de la princesse Puis vint la vieille histoire sur à nouveau. Quand la princesse a entendu ce qui se passait, elle est venue à la fenêtre et lui a demandé comment il a fait, et s'il se vendrait e e laine bobineuse d'or "Il ne doit pas être eu pour l'argent?; mais si vous me laisser dormir ce soir dans votre chambre à coucher, avec ma tête sur votre lit, vous aurez pour rien «dit Hacon Grizzlebeard. » Eh bien! elle lui donnerait congé, si seulement il a donné sa parole pour être tranquille et ne font pas de bruit. Alors il a dit qu'il ferait de son mieux pour être encore; mais comme la nuit avançait, il a commencé à trembler et secouer, de sorte que ses dents claquaient à nouveau. « Hutetutetutetu! il est si froid! Oh, ne laissez-moi dans le lit et me réchauffer un peu, » dit Hacon Grizzlebeard. "Get dans le lit! » dit la princesse; « Pourquoi, vous devez avoir perdu l'esprit. » « Hutetutetutetu! » ledit Hacon; ! «. Ne me laisser dans le lit Hutetutetutetu » « hush hush être encore pour l'amour de Dieu », a dit la princesse; « Si le père sait qu'il ya un homme ici, je serai dans une triste situation. Je suis sûr qu'il va me tuer sur place. » « Hutetutetutetu! Laissez-moi dans le lit », a déclaré Hacon Grizzlebeard, qui a gardé sur grelottant de sorte que la salle tremblait. Bien! il n'y avait aucune aide pour elle; elle a dû le laisser dans son lit, où il dormait à la fois son et doux; mais un peu de temps après la princesse avait un enfant, au cours de laquelle le roi devint si fou de rage, qu'il était proche de faire une fin de la mère et babe.Just après cela est arrivé, est venu Hacon Grizzlebeard tramping cette façon une fois de plus, comme si par hasard, et a pris place dans la cuisine, comme tout autre beggar.So quand la princesse est sorti et a vu lui, elle cria: « Ah, Dieu aie pitié de moi, pour le malheur que vous avez fait venir sur moi; père est prêt à éclater de rage. ne me laissez-vous suivre à la maison « » Oh je vais être lié tu es trop bien élevé pour me suivre «a déclaré Hakon, » car je n'ai rien, mais une cabane en rondins à vivre en;.! et comment je jamais obtenir de la nourriture pour vous, je ne peux pas dire, car il est tout autant que je peux faire pour obtenir de la nourriture pour moi-même « » Oh oui, il est tout de même à moi comment vous l'obtenez, ou si vous obtenez du tout », dit-elle; « Laissez-moi seulement avec toi, car si je reste plus longtemps, mon père ne manquera pas de prendre ma vie. » Elle a donc congé pour être avec le mendiant, comme elle l'appelait, et ils ont marché un long chemin , si elle était une pauvre main à tramping. Quand elle a passé sur dans une autre, la terre de son père, elle a demandé qui elle était? « Oh! C'est si vous devez savoir Hacon Grizzlebeard de, » dit-il. « En effet! » dit la princesse; « Je aurais pu l'épouser si je choisi, et je ne devrais pas avoir dû marcher comme la femme d'un mendiant. » Alors, quand ils sont venus à grands châteaux, et des bois et des parcs, et elle a demandé qui ils étaient? La réponse du mendiant était toujours le même: « Oh, ils sont Hacon Grizzlebeard de! ». Et la princesse était d'une manière triste qu'elle n'a pas choisi l'homme qui avait des terres larges. Enfin tout ce qu'ils sont venus à un palais, où il a dit qu'il était connu, et où il pensait qu'il pouvait obtenir son travail, afin qu'ils puissent avoir quelque chose à vivre; donc il a construit une cabine par le pour eux côté bois pour y habiter; et chaque jour, il est allé au palais du roi, dit-il, à HEW bois et puiser de l'eau pour le cuisinier, et quand il est revenu, il a apporté quelques morceaux de viande; mais ils ne sont pas allés très far.One jour, quand il rentrait du palais, il me dit: «Demain, je vais rester à la maison et regarder le bébé, mais il faut se préparer à aller au palais, pensez-vous entendre? pour le prince a dit que vous deviez venir essayer à la cuisson. « » Je fais cuire au four «dit la princesse, « Je ne peux pas cuire, car je ne ai jamais fait une telle chose dans ma vie » « Eh bien, vous devez aller, » a dit Hacon », puisque le prince a dit. Si vous ne pouvez pas cuire au four, vous pouvez apprendre; vous avez seulement à regarder comment le cuire au four repos; .. Et de l'esprit, lorsque vous quittez, vous devez me voler du pain « » Je ne peux pas voler « , a déclaré la princesse « Vous pouvez apprendre que trop, » dit Hakon, vous savez que nous vivons courts communs Mais attention que. le prince ne voit pas, car il a des yeux à l'arrière de sa tête. »Alors, quand elle était sur son chemin, Hacon couru par une coupe courte et a atteint le palais bien avant elle, et jeta ses haillons et la barbe et mettre sur sa robes.The princière princesse a pris son tour dans le fournil, et fit comme Hacon son souhaita, car elle a volé du pain jusqu'à ce que ses poches étaient bourrées. Alors, quand elle était sur le point de rentrer chez même, le prince dit: « Nous ne savons pas grand-chose de cette vieille femme de Hacon Grizzlebeard de, je pense que nous ferions mieux de voir si elle a pris tout de suite avec elle. » Il a donc poussée sa main dans toutes ses poches, et elle se sentait partout, et quand il a trouvé le pain, il était dans une grande colère, et les conduisit toute une vie triste. Elle se mit à pleurer et se lamenter, et dit: «Le mendiant m'a fait faire, et je ne pouvais pas l'aider » « Eh bien, » dit le prince enfin, « il devrait être allé dur avec vous, mais tous les même, pour le bien du mendiant vous sera pardonné cette fois. »Quand elle était sur son chemin, il a jeté sa robe, mis sur son manteau de peau, et sa fausse barbe, et a atteint la cabine avant elle. Quand elle est rentrée, il était infirmier occupé le bébé « Eh bien, tu me as fait faire ce qu'il est allé contre mon cœur à faire est la première fois que je volé, et ce sera le dernier;. ». et qu'elle lui a dit comment il était allé avec elle, et ce que le prince avait said.A quelques jours après Hacon Grizzlebeard est rentré à même et dit: «Demain, je dois rester à la maison et l'esprit le bébé, car ils sont va tuer un cochon au palais, et vous devez aider à faire les saucisses. « » Je fais des saucisses! » dit la princesse; « Je ne peux pas faire une telle chose que j'ai mangé des saucisses assez souvent,.. Mais de les faire, je ne fait un dans ma vie » Eh bien, il n'y avait rien à faire; le prince l'avait dit, et elle doit aller. . Pour ce qui est de ne pas savoir comment, elle était seulement de faire ce que les autres ont fait, et en même temps Hacon lui souhaita voler des saucisses pour lui « Non, mais je ne peux pas les voler », dit-elle; « Vous savez comment il est allé la dernière fois. » « Eh bien, vous pouvez apprendre à voler, qui sait? Mais vous pouvez avoir une meilleure chance la prochaine fois » dit Hacon Grizzlebeard.When elle était bien sur son chemin, Hacon couru par une coupe courte, a atteint le palais bien avant elle, a jeté son manteau de peau et fausse barbe, et se tint dans la cuisine avec ses robes royales avant son arrivée. Donc, la princesse se tenait quand le porc a été tué, et a fait des saucisses avec le reste, et fit comme Hacon son souhaita, et bourré ses poches pleines de saucisses. Mais quand elle était sur le point de rentrer chez même, le prince dit: « Cette femme de mendiant à long doigter la dernière fois, nous pouvons tout aussi bien voir si elle n'a pas porté quoi que ce soit au large. » Alors il se mit à pousser ses mains dans ses poches, et quand il a trouvé les saucisses qu'il était dans une grande colère à nouveau, et a fait un grand à faire, menaçant d'envoyer à l'agent de police et la mettre dans la cage "Oh, mon Dieu bénisse votre altesse royale;. ne me laisse au large ! le mendiant m'a fait faire ». dit-elle, et pleura amèrement « Eh bien, » dit Hakon, « vous devez intelligente pour elle;. mais tu seras pardonné à cause du mendiant » Quand elle a disparu, il a changé vêtements encore, couru par la coupe courte, et quand elle a atteint la cabine, il était là devant elle. Puis elle lui raconta toute l'histoire, et juraient, contre vents et marées, il devrait être la dernière fois qu'il a obtenu son à faire une telle thing.Now, il est tombé un peu de temps après, quand l'homme est revenu du palais, il dit: «Notre prince va se marier, mais la mariée est malade, le tailleur ne peut pas la mesure pour sa robe de mariée. et est que vous devriez aller au palais et être mesuré la volonté du prince au lieu de la mariée, car il dit que vous êtes juste à la hauteur et la forme Mais après avoir été mesuré, l'esprit que vous ne partez pas,. vous pouvez vous tenir, vous savez, et quand les coupes sur mesure sur la robe, vous pouvez prendre . les plus gros morceaux, et les amener à la maison pour un gilet pour moi « » non, mais je ne peux pas voler », dit-elle; « D'ailleurs, vous savez comment il est allé la dernière fois. » « Vous pouvez alors apprendre, » dit Hakon, « et vous pouvez avoir plus de chance, peut-être. » Elle pensait que ce mal, mais elle est allée et a fait comme on lui a dit. Elle se tenait alors que le tailleur coupe la robe, et elle a balayé vers le bas tous les plus gros morceaux, et les fourra dans ses poches; et quand elle va, le prince dit: « Nous pouvons ainsi voir si cette vieille fille n'a pas été aux longs doigts cette fois aussi. » Alors il a commencé à se sentir et chercher ses poches, et quand il a trouvé les morceaux qu'il était en colère, et se mit à gronder et tamponner à un grand taux, alors qu'elle pleurait et me dit: « Ah, je vous prie me pardonne. le mendiant me bade le faire, et je ne pouvais pas l'aider » "Eh bien, vous devriez intelligent pour elle « , a déclaré Hacon; « Mais pour vous à cause de mendiant, il sera pardonné. » Il a maintenant tout comme il était allé avant, et quand elle est revenue à la cabine, le mendiant était là devant elle. « Oh, Dieu aide-moi », dit-elle ; « Vous serez la mort de moi enfin en faisant rien moi, mais ce qui est mauvais. Le prince était dans une telle rage imposante qu'il me menaçait à la fois avec l'agent de police et de la cage. » Quelque temps après, Hacon est rentré à la cabine à même et dit: "maintenant, le prince de la volonté est que vous devriez aller au palais et d'être la mariée, vieille fille pour la mariée est toujours malade, et garde son lit;! mais il ne dissuadera pas le mariage et il dit, vous êtes si comme elle, que personne ne pouvait distinguer l'un de l'autre. si demain vous devez se préparer pour aller au palais « » Je pense que vous avez perdu votre esprit, à la fois le prince et vous « , dit-elle. « Pensez-vous que je regarde bon de se tenir en me place? Regard de la mariée! Peut pire que moi? Le regard Trull de tout mendiant » « Eh bien, le prince a dit que vous deviez aller, et donc vous aller doit », a déclaré Hacon Grizzlebeard. il n'y avait aucune aide pour elle, elle doit aller; et quand, elle a atteint le palais, ils habillés son sort si finement qu'aucune princesse jamais regardé si smart.The train de mariée est allé à l'église, où elle se tenait pour la mariée, et quand ils sont revenus, il y avait la danse et de gaieté dans le palais . Mais comme elle était au milieu de la danse avec le prince, elle a vu une lueur de lumière à travers la fenêtre, et voici! la cabine par le côté bois était une flamme brillante. « Oh! le mendiant, et le petit enfant, et la cabine », elle poussa un cri, et allait juste foudroyés. »Voici le mendiant, et il y a la bébé, et ainsi laisser la cabine brûler « , dit Hacon Grizzlebeard.Then elle le connaissait à nouveau, et après que la gaieté et la joie ont commencé sérieusement à droite; mais depuis que je l'ai jamais entendu dire un peu plus à leur sujet.
Hans chance	793	1415	English	Hans avait servi son maître pendant sept ans, alors il lui dit: « Maître, mon temps est écoulé, maintenant, je serais heureux de rentrer à la maison à ma mère, donne-moi mon salaire. » Le maître répondit: « Tu me as servi fidèlement et honnêtement, que le service était si la récompense doit être; » et il a donné Hans une pièce d'or aussi gros que sa tête. Hans tiré son mouchoir de sa poche, enveloppé le morceau en lui, le mettre sur son épaule, et mettre sur les home.As façon dont il a continué, toujours mettre un pied devant l'autre, il a vu un cavalier trotter rapidement et allègrement par un cheval vivant. "Ah!" a déclaré Hans assez fort, « Quelle chose bien il est de rouler Il vous asseoir comme sur une chaise, vous trébuchez sur pas de pierres, vous enregistrez vos chaussures et obtenez, vous ne savez pas comment. » Le coureur, qui avait entendu lui, arrêté et cria « ! Hollo Hans, pourquoi allez-vous à pied, alors? » « Je dois, » répondit-il, « car j'ai ce morceau à la maison de transport, il est vrai qu'il est d'or, mais je ne peux pas tenir droite ma tête, et ça fait mal mon épaule « » Je vais vous dire ce que, » a déclaré le pilote,. « nous échangerons: Je vais vous donner mon cheval, et vous pouvez me donner votre morceau. » « avec tout mon coeur », dit Hans, « mais je peux vous dire, vous devrez ramper avec elle. » le coureur est descendu, a pris l'or, et a aidé Hans jusqu'à; puis lui a donné le serré la bride dans ses mains et dit: « Si vous voulez aller à un très bon rythme, vous devez cliquer sur votre langue et appeler, » Jup! Jup! « Hans était ravi de bon cœur alors qu'il était assis sur le cheval et partit si audacieux et libre. Après un peu de temps il pensait qu'il devrait aller plus vite, et il a commencé à cliquer avec sa langue et appeler, » Jup! Jup! » Le cheval se mit au trot vif, et avant que Hans savait où il était, il a été jeté hors et couché dans un fossé qui séparait le champ de l'autoroute. Le cheval serait parti trop si elle n'a pas été arrêté par un compatriote, qui vient le long de la route et la conduite d'une vache avant him.Hans a obtenu ses membres en même temps et se leva de nouveau, mais il a été vexé sur ses jambes, et dit au concitoyen, «C'est une mauvaise blague, cette circonscription , surtout quand on se saisit d'une jument comme celui-ci, que des coups de pied et jette un arrêt, de sorte que l'on a une chance de briser le cou d'un. Plus jamais je monter. Maintenant, je comme votre vache, car on peut marcher tranquillement derrière elle, et ont, au-delà, un chaque jour du lait, du beurre et du fromage sans faute. . Qu'est-ce que je ne donnerai pas d'avoir une telle vache » - « Eh bien, » dit le paysan, « si cela vous donne tant de plaisir, je ne me dérange pas de donner la vache pour le cheval » Hans accord avec le plus grand plaisir;. le paysan a sauté sur le cheval, et partit rapidement away.Hans conduit sa vache tranquillement devant lui, et de la pensée sur son marché de la chance « Si seulement j'ai un morceau de pain -. Mais on peut difficilement me manquer - je peux manger du beurre et le fromage avec elle aussi souvent que je veux; si j'ai soif, je trais ma vache et boire le lait. Bon cœur, que peut-je veux «Quand il est venu à une auberge, il fit une halte, et dans sa grande teneur en mangea ce qu'il avait avec lui - son dîner et souper - et tout ce qu'il avait, et son dernier quelques liards avaient un demi-verre de bière. il a ensuite conduit sa vache partir le long de la route aux village.As de sa mère, il se rapprocha mi-journée, la chaleur était plus oppressante, et Hans se trouvait sur une lande dont il a fallu environ une heure .. de contre, il se sentait très chaud et sa langue clave sur le toit de sa bouche avec soif « Je peux trouver un remède pour cela, » pensa Hans: « Je vais traire la vache maintenant et me rafraîchir avec le lait. » il lié lui à un arbre mort, et comme il l'avait pas seau il a mis sa casquette en cuir sous, mais essayer comme il le ferait, pas une goutte de lait est venu et comme il se mit à travailler de manière maladroite, la bête impatiente enfin. lui a donné un coup sur la tête avec son pied arrière, qu'il est tombé sur le sol, et depuis longtemps ne pouvait pas penser où il was.By la bonne fortune boucher ce moment-là est venu le long de la route avec une roue tertre, dans laquelle se trouvait un jeune porc. « Quel genre d'astuce est-ce? » criait-il, et a aidé les bons Hans vers le haut. Hans lui a dit ce qui était arrivé. Le boucher lui a donné son flacon et lui dit: «Prenez un verre et vous rafraîchir la vache va certainement donner pas de lait, il est une vieille bête, au mieux il est bon qu'à la charrue, ou pour le boucher. » ! - « Eh bien, eh bien, » a dit Hans, alors qu'il caressait ses cheveux sur sa tête, « qui aurait cru Certes, il est une chose bien quand on peut tuer une bête comme ça à la maison, ce que l'on de la viande a Mais Je ne beaucoup soucie pas de la viande, il ne suffit pas juteuse pour moi un jeune cochon comme ça est maintenant la chose à avoir, il a un goût tout à fait différent,.! et puis il y a les saucisses « » vous Hark, Hans « , a déclaré le boucher, « par amour pour toi, j'échangera, et vous permettra d'avoir le porc pour la vache. » - « Le ciel vous récompense pour votre gentillesse! » a déclaré Hans comme il a renoncé à la vache, tandis que le porc était non liée du tertre, et le cordon par lequel il était attaché a été mis dans ses hand.Hans a continué, et se dit comment tout allait comme il voulait; s'il a effectivement rencontré une vexation, il a été immédiatement mis à droite. Actuellement, il lui a rejoint un jeune homme qui portait une oie blanche fine sous le bras. Ils ont dit bonjour à l'autre, et Hans a commencé à parler de sa bonne chance, et comment il avait toujours fait ces bonnes affaires. Le garçon lui a dit qu'il prenait l'oie à un festin de baptême. « Juste la soulever, » at-il ajouté, et saisirent de lui par les ailes; « Comment elle est lourde - elle a été engraissé pendant les huit dernières semaines Celui qui a un peu d'elle quand elle est rôti aura pour essuyer la graisse des deux côtés de la bouche. ». - « Oui », a déclaré Hans, comme il l'a pesé dans une main, « elle est un bon poids, mais mon cochon est pas mauvais. » Pendant ce temps, le jeune homme avait l'air soupçonneux d'un côté à l'autre, et secoua la tête. « Regardez ici, » dit-il enfin, « il ne peut pas être bien avec votre cochon Dans le village par lequel je suis passé, le maire lui-même venait d'avoir un volé de son sty je crains -.. Je crains que vous . ont mis la main sur là ils ont envoyé des gens et ce serait une mauvaise affaire s'ils vous pris avec le porc, à tout le moins, vous seriez enfermé dans le trou noir "le bon Hans était terrifié.. "La bonté!" il a dit: « Aidez-moi de ce correctif, vous en savez plus sur ce lieu que moi, prends mon cochon et laissez-moi votre oie. » - « Je risquerai quelque chose à ce jeu, » répondit le jeune homme, « mais je ne serai pas la cause de votre avoir des ennuis. » Il prit donc le cordon dans sa main, et a chassé le porc rapidement le long d'un sous-Hans, bon trajet de soins gratuits, je suis allé avec l'oie vers la maison sous le bras. « Quand je pense au-dessus correctement », dit-il, « je l'ai même gagné par l'échange, d'abord il y a le bon rôti de viande, puis la quantité de graisse qui goutte à goutte de celui-ci, et qui me donnera dégoulinant de mon pain pour un quart d'une année, et enfin les belles plumes blanches, j'aurai mon oreiller en peluche avec eux, puis en fait je vais aller dormir sans balancer Comment heureux que ma mère sera «Comme il traversait la.! dernier village, il se trouvait un ciseaux moulin avec son tumulus; comme sa roue ronronnait il a chanté - « affûter des ciseaux et moudre rapidement, mon manteau souffle dans le derrière du vent. » Hans se tenaient encore et le regarda; enfin il lui a parlé et a dit: « Tout est bien avec vous, comme vous êtes si joyeux avec votre broyage. » -.. « Oui », répondit le ciseaux meuleuse, « le commerce a une base d'or Un moulin réel est un homme qui aussi souvent qu'il met la main dans sa poche trouve or mais où avez-vous acheté cette oie fine? « » Je n'ai pas acheté, mais échangé mon cochon pour elle. « » Et le cochon? « » que je suis une vache. « » Et la vache? « » Je pris qu'au lieu d'un cheval. « » Et la cheval? « » pour que j'ai donné un morceau d'or aussi gros que ma tête. « » Et l'or? « » Eh bien, qui était mon salaire pour le service de sept ans. « » Vous avez su prendre soin de vous à chaque fois « , a déclaré le moulin. « Si vous ne pouvez obtenir sur jusqu'à entendre le tintement de l'argent dans votre poche lorsque vous vous levez, vous aurez fait votre fortune. » « Comment vais-je gérer cela? » ladite Hans. « Vous devez être un moulin, comme je suis, rien de particulier est recherché pour elle, mais une pierre à aiguiser, le reste se trouve que j'ai un ici,. Il est certainement un peu usé, mais vous ne devez pas me donner quoi que ce soit pour elle, mais votre oie ; vous le faire « » Comment pouvez-vous demander? »? répondit Hans. « Je serai le plus chanceux compagnon sur la terre, si j'ai de l'argent chaque fois que je mets ma main dans ma poche, ce besoin de peine que je au sujet plus longtemps? » et il lui tendit l'oie et a reçu en échange la pierre à aiguiser. « Maintenant », dit le moulin, comme il a pris une pierre lourde ordinaire qui était en lui, « est une forte pierre ici pour vous dans le marché, vous pouvez bien marteler dessus, et redresser vos vieux clous Prenez avec vous. et le garder soigneusement "Hans lui-même chargé avec les pierres, et a continué avec un cœur content. ses yeux brillaient de joie. « Je dois être né coiffé, » il a pleuré; « Tout ce que je veux me arrive comme si j'étais un dimanche enfant. » Pendant ce temps, comme il l'avait été sur ses jambes depuis le lever du jour, il a commencé à se sentir fatigué. La faim aussi le tourmentait, dans sa joie à l'affaire par laquelle il a obtenu la vache qu'il avait mangé tout son magasin de nourriture à la fois. Enfin, il ne pouvait aller avec beaucoup de peine, et a été forcé d'arrêter toutes les minutes; les pierres, aussi, le alourdis affreusement. Ensuite, il ne pouvait pas empêcher de penser comment il serait agréable s'il avait de ne pas les porter juste then.He rampé comme un escargot à un puits dans un champ, et il pensait qu'il reposer et se rafraîchir avec un projet de d'eau fraîche , mais pour qu'il pourrait ne pas blesser les pierres en position assise vers le bas, il les posa soigneusement à ses côtés sur le bord du puits. Puis il s'y assit, et devait se pencher et boire, quand il a fait un lapsus, poussé contre les pierres, et les deux est tombé dans l'eau. Quand Hans les vit avec ses propres yeux couler au fond, il a sauté de joie, puis se mit à genoux, et avec des larmes dans ses yeux a remercié Dieu pour lui avoir montré cette faveur aussi, et le livra en si bon chemin, et sans son ayant besoin de se reprocher, de ces pierres lourdes qui avaient été les seules choses qui le troublaient. « il n'y a pas d'homme sous le soleil si heureux que moi, » at-il crié. Avec un cœur léger et libre de tout fardeau qu'il a couru maintenant jusqu'à ce qu'il était avec sa mère à la maison.
Hans mon hérisson	1026	441	English	Il était une fois un paysan qui avait de l'argent et de la terre dans l'abondance, mais la richesse soever il était, une chose manquait encore dans son bonheur, il avait pas d'enfant. Souvent, quand il est entré dans la ville avec les autres paysans, ils se moquaient de lui et a demandé pourquoi il n'a pas d'enfant. Enfin, il se mit en colère, et en rentrant chez lui, il dit: « Je vais avoir un enfant, même si elle est un hérisson. » Sa femme avait un enfant, qui était un hérisson dans la partie supérieure de son corps, et un garçon dans le bas, et quand elle a vu l'enfant, elle était terrifiée, et dit: « Ne vois-tu as porté malheur nous « . Ensuite, dit l'homme, « Que peut-on faire maintenant? Le garçon doit être baptisé, mais nous ne serons pas en mesure d'obtenir un parrain pour lui. » La femme a dit: « Et nous ne pouvons l'appeler autre chose que Hans-mon-Hérisson. » Quand il a été baptisé, le curé a dit: « Il ne peut pas aller dans un lit ordinaire à cause de ses pointes. » Donc, un peu de paille a été mis derrière le poêle, et Hans-mon-Hérisson a été mis sur elle. Sa mère ne pouvait lui téter, car il l'aurait piqué avec ses piquants. Alors, il était là derrière le poêle pendant huit ans, et son père était fatigué de lui et se dit: «S'il ne ferait que mourir! » Il ne mourut pas, cependant, mais il est resté couché là. Maintenant, il est arrivé qu'il y avait une foire dans la ville, et le paysan était sur le point d'aller, et demanda à sa femme ce qu'il devait ramener avec lui pour elle. « Un peu de viande et un couple de petits pains blancs qui sont recherchés pour la maison », dit-elle. Puis il a demandé au serviteur, et elle voulait une paire de pantoufles et des bas avec des horloges. Enfin, il a dit aussi: « Et que veux-tu avoir, Hans mon hérisson? » - « Cher père, » dit-il, « ne me apporter des cornemuses. » Quand donc, le père est venu à la maison à nouveau, il a donné sa femme ce qu'il avait acheté pour elle; viande et petits pains blancs, puis il a donné la femme de chambre les pantoufles et les bas avec les horloges; et, enfin, il est allé derrière le poêle, et a donné Hans-mon-Hérisson de la cornemuse. Et quand Hans-mon-Hérisson avait la cornemuse, il dit: « Cher père, allez à la forge et obtenir ferre mon coq, puis je vais rouler loin, et ne jamais revenir. » Sur ce point, le père a été ravi de penser qu'il allait se débarrasser de lui, et avait pour lui le coq chaussé, et quand il a été fait, Hans-mon-Hérisson obtenu là-dessus, et partit, mais le porc a pris et ânes avec lui qu'il avait l'intention de garder dans la forêt. Quand ils sont arrivés là, il a fait la mouche coq sur un arbre élevé avec lui, et là, il était assis pour de longues années, et a regardé ses ânes et les porcs jusqu'à ce que le troupeau était assez grande, et son père ne savait rien de lui. Alors qu'il était assis dans l'arbre, cependant, il a joué sa cornemuse, et fait de la musique qui était très belle. Une fois, un roi passa par qui avait perdu son chemin et entendu la musique. Il fut étonné, et envoya son serviteur à regarder toute et voir d'où cette musique est venue. Il a espionné au sujet, mais rien de scie, mais un petit animal assis en haut sur l'arbre, ce qui ressemblait à un coq avec un hérisson sur ce qui a fait cette musique. Le roi dit alors au serviteur qu'il devait se demander pourquoi il était assis là, et s'il connaissait la route qui a conduit à son royaume. Alors, Hans-mon-Hérisson est descendu de l'arbre, et a dit qu'il montrerait le chemin si le roi écrirait une caution et lui promettre tout ce qu'il a d'abord rencontré dans la cour royale dès qu'il est arrivé à la maison. Le roi pensa: « Je peux facilement le faire, Hans-mon-Hérisson ne comprend rien, et je peux écrire ce que je aime. » Alors le roi prit la plume et de l'encre et a écrit quelque chose, et quand il l'avait fait, Hans-mon-Hérisson lui montra le chemin, et il a la maison en toute sécurité. Mais sa fille, quand elle le vit de loin, était si fou de joie qu'elle courut à sa rencontre, et l'embrassa. Puis il se rappela Hans-mon-Hérisson, et lui a dit ce qui était arrivé, et qu'il avait été obligé de promettre que ce soit l'a rencontré en rentrant chez lui, à un animal très étrange qui était assis sur une bite comme si elle était un cheval, et fait de la belle musique, mais au lieu d'écrire qu'il devrait avoir ce qu'il voulait, il avait écrit qu'il ne devrait pas avoir. La princesse en était heureux, et a dit qu'il avait bien fait, car elle ne l'aurait jamais disparu avec le Hedgehog.Hans-mon-Hérisson, cependant, regardé ses ânes et ses cochons, et était toujours joyeux et assis sur l'arbre et joué sa cornemuse. Maintenant, il arriva qu'un autre roi est venu avec ses cheminant par les préposés et les coureurs, et il avait aussi perdu son chemin, et ne savait pas comment à nouveau car la forêt était si grande. Il entendit aussi la belle musique à distance, et a demandé à son coureur ce qui pourrait être, et lui a dit d'aller voir. Ensuite, le coureur est allé sous l'arbre, et vit le coq assis au sommet de celui-ci, et Hans-mon-Hérisson sur le coq. Le coureur lui a demandé ce qu'il allait là-bas? « Je garde mes ânes et mes cochons, mais quel est votre désir? » Le messager a dit qu'ils avaient perdu leur chemin, et ne pouvaient pas retourner dans leur propre royaume, et a demandé s'il ne serait pas leur montrer le chemin. Puis Hans-mon-Hérisson a l'arbre avec le coq, et dit au vieux roi qu'il lui montrer le chemin, s'il lui donnerait pour son propre que ce soit d'abord rencontré devant son palais royal. Le roi a dit: « Oui, » et a écrit une promesse de Hans-mon-Hérisson qu'il devrait avoir cela. Cela fait, Hans rode devant lui sur le coq et montra le chemin, et le roi a atteint son royaume à nouveau en toute sécurité. Quand il est arrivé à la cour, il y avait de grandes réjouissances. Maintenant, il avait une fille unique qui était très belle; elle courut à sa rencontre, jeta ses bras autour de son cou, et était ravi d'avoir son vieux père à nouveau. Elle lui a demandé où dans le monde, il avait été si longtemps. Alors, il lui a dit comment il avait perdu son chemin, et avait failli ne pas revenir du tout, mais comme il voyageait dans une grande forêt, une créature, hérisson moitié, moitié homme, qui était assis à califourchon sur un coq dans une haute arbre, et faire de la musique, lui avait montré le chemin et l'a aidé à sortir, mais en retour, il lui avait promis que ce soit d'abord rencontré dans la cour royale, et comment cela était elle-même, ce qui lui fait malheureux maintenant. Mais sur cela, elle a promis que, pour l'amour de son père, elle partirait volontiers avec Hans s'il came.Hans-mon-Hérisson, cependant, a pris soin de ses porcs, et les porcs multiplié jusqu'à ce qu'ils sont devenus tellement nombreux que toute la forêt a été rempli. Puis Hans-mon-Hérisson résolu de ne pas vivre dans la forêt plus longtemps, et le mot envoyé à son père d'avoir tous les Orgelet dans le village vidé, car il venait avec un grand troupeau que tous puissent tuer qui voulait le faire. Quand son père a appris que, il était troublé, car il pensait que Hans-mon-Hérisson était mort depuis longtemps. Hans-mon-Hérisson, cependant, s'assit sur le robinet, et a conduit les cochons devant lui dans le village, et ont ordonné l'abattage de commencer. Ha! mais il y avait un meurtre et un hachoir qui aurait pu être entendu deux miles au large! Après cette Hans-mon-Hérisson dit: « Père, laissez-moi le coq encore une fois à la forge, puis je vais partir et ne plus revenir aussi longtemps que je vivrai. » Le père avait le coq encore une fois, et se félicite que Hans-mon-Hérisson ne reviendrait again.Hans-mon-Hérisson partit au premier royaume. Là, le roi avait ordonné que quiconque monté sur un venu coq et avait des cornemuses avec lui doivent être fusillé à, réduire ou poignardée par tout le monde, de sorte qu'il pourrait ne pas entrer dans le palais. Lorsque, par conséquent, Hans-mon-Hérisson est venu à cheval là, ils se ruèrent sur lui avec leurs piques, mais il piqua le coq et il a volé au-dessus de la porte en face de la fenêtre du roi et il allumèrent, hèla que la le roi doit lui donner ce qu'il avait promis, ou qu'il prendrait sa vie et ses filles de. Le roi se mit à parler sa belle fille, et de lui demander de s'en aller avec Hans afin de sauver sa propre vie et son père. Alors elle se vêtue de blanc, et son père lui a donné une voiture avec six chevaux et préposés magnifiques ainsi que l'or et possessions. Elle s'assit dans la voiture, et placé Hans-mon-Hérisson à côté d'elle avec le coq et la cornemuse, puis ils ont pris congé et a chassé, et le roi pensa qu'il ne la revoir. Il a été cependant trompé dans son attente, quand ils étaient à une courte distance de la ville, Hans-mon-Hérisson a pris ses vêtements assez loin, et sa percée avec la peau de son hérisson jusqu'à ce qu'elle saigne partout. « Telle est la récompense de votre fausseté », dit-il. « Passez votre chemin, je ne veux pas vous! » et qu'il l'a chassé la maison à nouveau, et elle fut disgracié pour le reste de ses life.Hans-mon-Hérisson, cependant, était monté sur le coq plus loin, avec ses cornemuses, aux dominations du second roi à qui il avait montré la voie. Celui-ci, cependant, avait arrangé que si quelqu'un qui ressemble à Hans-mon-Hérisson devrait venir, ils devaient présenter les armes, donnez-lui la conduite en toute sécurité, crient à lui longue vie, et le conduire au palais royal. Mais quand le vit la fille du roi, elle était terrifiée, car il avait l'air aussi extraordinaire. Elle se rappelait cependant, qu'elle ne pouvait pas changer d'avis, car elle avait donné sa promesse à son père. Alors, Hans-mon-Hérisson a été accueilli par elle, et mariée à elle, et a dû aller avec elle à la table royale, et elle s'assit à ses côtés, et ils mangèrent et burent. Quand le soir est venu et ils ont voulu aller dormir, elle avait peur de ses piquants, mais il lui a dit qu'elle ne devait pas peur, car aucun mal ne lui arriverait, et il dit au vieux roi qu'il devait nommer quatre hommes à regarder par la porte de la chambre, et allumer un grand feu, et quand il est entré dans la chambre et était sur le point d'entrer dans le lit, il se glissait sur la peau de son hérisson et laisser traîner là-bas par le chevet, et que les hommes étaient à courir agilement à lui, le jeter dans le feu, et par séjour jusqu'à ce qu'il soit consommé. Lorsque l'horloge sonna onze heures, il entra dans la chambre, ôta la peau du hérisson, et a laissé près du lit:. Puis vinrent les hommes et il alla chercher rapidement, et il a jeté dans le feu; et quand le feu avait consommé, il a été livré, et gisait dans le lit sous forme humaine, mais il était noir de charbon comme s'il avait été brûlé. Le roi envoya chercher son médecin qui l'a lavé avec baumes précieux, et l'oignit, et il est devenu blanc, et était un beau jeune homme. Lorsque la scie fille du roi qu'elle était heureuse, et le lendemain matin, ils se levèrent joyeux, avons mangé et bu, puis le mariage a été fêtées et Hans-mon-Hérisson a reçu le royaume des King.When plusieurs années d'âge avaient passé il est allé avec sa femme à son père, et a dit qu'il était son fils. Le père, cependant, a déclaré qu'il avait pas de fils, il n'a jamais eu qu'un seul, et il était né comme un hérisson avec des pointes, et était sorti dans le monde. Puis Hans fait connaître, et le vieux père se réjouit et est allé avec lui dans son royaume.
Hansel et Gretel	144	327A	English	Près d'une grande forêt vivait un pauvre bûcheron et sa femme, et ses deux enfants; le nom du garçon était Hansel et Grethel de la jeune fille. Ils avaient très peu à mordre ou sup, et une fois, quand il y avait une grande famine dans le pays, l'homme ne pouvait même gagner le pain quotidien. Comme il était couché dans son lit une nuit pensant cela, et en tournant et tossing, il poussa un profond soupir, et dit à sa femme: « Que va devenir nous nous ne pouvons même nourrir nos enfants?. Il n'y a rien pour nous-mêmes » «Je vous dire ce que, mari, » répondit la femme; « Nous prendrons les enfants tôt le matin dans la forêt, où il est le plus épais, nous les ferons un feu, et nous donnerons chacun d'eux un morceau de pain, alors nous irons à notre travail et les laisser seuls; . ils ne trouveront jamais de nouveau le chemin de la maison, et nous quittes d'eux « » non, femme, « dit l'homme, » je ne peux pas le faire, je ne trouve pas dans mon cœur à prendre mes enfants dans la forêt et à un congé les seuls là-bas, les animaux sauvages seraient bientôt venir les dévorer « . - « O imbécile », dit-elle, « nous allons tous mourir de faim quatre, vous feriez mieux de vous les cercueils prêts », et elle ne lui laissait pas la paix jusqu'à ce qu'il consent. « Mais je plains vraiment les enfants pauvres », a déclaré les deux homme.Utilisation enfants n'avaient pas pu dormir de la faim, et avait entendu ce que leur belle-mère avait dit à leur père. Grethel pleura amèrement, et dit Hansel, «Il est fini avec nous » « Do être calme, Grethel, » dit Hansel, « et ne vous inquiétez pas, 1 va gérer quelque chose ». Et quand les parents étaient allés dormir, il se leva, mit son petit manteau, a ouvert la porte arrière et se glissa dehors. La lune brillait, et les graviers blancs devant la maison étincelaient comme de l'argent. Hansel se baissa et rempli la petite poche de son manteau aussi complet qu'il détiendrait. Puis il est retourné à nouveau, et dit à Grethel, « Soyez tranquille, chère petite sœur, et aller dormir tranquillement, Dieu ne nous abandonnera pas », et se coucha à nouveau dans son lit. Lorsque le jour se levait, et avant que le soleil était levé, la femme réveilla les deux enfants, en disant: « Lève-toi, paresseux Ossements, nous allons dans la forêt pour le bois coupé. » Puis elle a donné à chacun d'eux un morceau de pain, et dit: «C'est pour le dîner, et vous ne devez pas manger avant, car vous obtiendrez plus. » Grethel le pain dans son tablier, pour Hansel avait ses poches pleines de cailloux,. Puis ils partirent tous ensemble sur le chemin de la forêt. Quand ils étaient allés un peu de chemin Hansel resta immobile et regarda vers la maison, et il l'a fait encore et encore, jusqu'à ce que son père lui dit: « Hansel, qu'est-ce que tu regardes? Prendre soin de ne pas oublier vos jambes. » « O père, » dit Hansel, « lam regardant mon petit chaton blanc, qui est assis sur le toit pour me dire adieu. » - « Vous êtes jeune fou », dit la femme, « qui n'est pas votre chaton, mais le soleil sur le pot de cheminée. » Bien sûr Hansel n'a pas été à la recherche de son chaton, mais avait pris de temps en temps un silex de sa poche et le laisser tomber sur la route. Quand ils sont arrivés au milieu de la forêt, le père dit aux enfants de bois Collect pour faire un feu pour les garder, réchauffer; Hansel et Grethel recueilli suffisamment de broussaille pour une petite montagne j et il a été incendié, et quand la flamme brûlait assez élevée la femme a dit: « Maintenant, se couchent par le feu et le repos vous, vous les enfants, et nous irons bois coupé;. et quand nous sommes prêts, nous viendrons vous chercher "Hansel et Grethel assis par le feu, et à midi, ils mangèrent leur morceau de pain. Ils pensaient que leur père était dans le bois tout le temps, comme ils semblaient entendre les coups de la hache: mais vraiment il était seulement une branche sèche accroché à un arbre mort que le vent déplacé çà et là. Alors, quand ils étaient restés là depuis longtemps leurs paupières fermées par la fatigue, et ils sont tombés asleep.When vite ils se réveillèrent, il faisait nuit, et Grethel se mit à pleurer, et dit: « Comment allons-nous jamais sortir de ce bois? « Hansel la consola, en disant: « Attendez un peu plus, jusqu'à ce que la lune se lève, et nous pouvons facilement trouver le chemin de la maison ». Et quand la pleine lune se leva Hansel a pris sa petite sœur par la main, et a suivi le chemin où les pierres de silex brillaient comme l'argent, et leur a montré la route. Ils marchèrent toute la nuit à travers et au lever du jour, ils sont venus à la maison de leur père. Ils ont frappé à la porte, et quand la femme ouvrit et vit qu'il était Hansel et Grethel, elle a dit: « Vous vilains enfants, pourquoi avez-vous dormi si longtemps dans le bois? Nous pensions que vous ne reviendriez jamais! » Mais le père était heureux, car il était allé à son cœur de les laisser à la fois dans les bois alone.Not très longtemps après qu'il y avait encore une grande pénurie dans les régions, et les enfants ont entendu leur mot à dire mère la nuit dans le lit à leur père « Tout est fini jusqu'à, nous avons seulement un demi-pain, et après que l'histoire se termine, les enfants sont éteints;. nous les prenons plus loin dans le bois cette fois-ci, de sorte qu'ils ne seront pas en mesure de trouver le dos de façon à nouveau, il n'y a pas d'autre façon de gérer « . L'homme se sentait triste à cœur, et il pensait: « Il serait préférable de dernière bouchée avec les enfants d'une part de celui-ci. » Mais la femme ne voulut rien entendre ce qu'il a dit, mais réprimandé et lui a reproché. Celui qui dit A doit dire B aussi, et quand un homme a donné une fois qu'il doit faire un deuxième time.But les enfants ne sont pas endormis, et avait tout entendu. Quand les parents étaient allés dormir Hansel se leva pour aller chercher des pierres plus silex, comme il le faisait auparavant, mais la femme avait fermé la porte, et Hansel ne pouvait pas sortir; mais il réconforte sa petite sœur, et dit: « Ne pleure pas, Grethel, et aller dormir tranquillement, et Dieu nous aidera. » Tôt le lendemain matin, la femme est venue et a tiré les enfants hors du lit. Elle leur a donné à chacun un petit morceau de « pain -Moins avant, et sur le chemin du bois Hansel émietté le pain dans sa poche, et s'arrêtait souvent de jeter une miette sur le terrain. » Hansel, ce qui interrompons derrière et vous regarder pour? « dit le père. « Je regarde mon petit pigeon assis sur le toit, pour dire adieu à moi, » répondit Hansel. « Tu es fou », dit la femme, » qui est pas pigeon, mais le soleil du matin brille sur les pots de cheminée. » Hansel a continué comme avant, et les miettes de pain parsemés tout au long de la route. la femme a conduit les enfants loin dans le bois, où ils avaient jamais été auparavant dans tous et encore, il leur vie. était grand feu fait, et la mère a dit: « Asseyez-vous toujours là, vous les enfants, et quand vous êtes fatigué, vous pouvez aller dormir; nous allons dans la forêt de bois coupé, et le soir, quand nous sommes prêts à rentrer chez nous viendrons vous chercher. »À midi, Grethel a partagé son pain avec Hansel, qui avait éparpillé le sien le long de la route. Ensuite, ils sont allés dormir, et la soirée se passa, et personne ne venait pour les enfants pauvres. Quand ils se sont réveillés il faisait nuit noire, et Hansel consolé sa petite sœur, et dit: « Attends un peu, Grethel, jusqu'à ce que la lune se lève, alors nous serons en mesure de voir le chemin de la maison par les miettes de pain que j'ai dispersés le long de lui. »alors, quand la lune se leva, ils se sont levés, mais ils ne pouvaient trouver des miettes de pain, pour les oiseaux des bois et de la les champs étaient venus les chercher. Hansel pensait qu'ils pourraient trouver le chemin tout de même, mais ils ne pouvaient pas. ils ont continué toute la nuit, et le lendemain du matin jusqu'au soir, mais ils ne pouvaient pas trouver la sortie du bois, et ils étaient très faim, car ils avaient rien à manger, mais les quelques baies qu'ils pouvaient ramasser. et quand ils étaient si fatigués qu'ils ne pouvaient plus se traîner, ils jeter sous un arbre et est tombé asleep.It était la troisième matin depuis qu'ils avaient quitté la maison de leur père. Ils étaient toujours en train de revenir à, mais au lieu de cela, ils ne se trouvaient plus loin dans le bois, et si l'aide était pas venu bientôt ils auraient été starved.About midi, ils ont vu un joli oiseau blanc comme neige assis sur une branche , chantait si bien qu'ils se sont arrêtés pour écouter. Quand il eut fini, il déploya ses ailes et a volé devant eux, et ils ont suivi après lui jusqu'à ce qu'ils arrivent à une petite maison, et l'oiseau perché sur le toit, et quand ils se rapprochaient, ils virent que la maison a été construite de pain et couverte avec des gâteaux; et la fenêtre était de sucre transparent. « Nous aurons une partie de cela, » dit Hansel, « et faire un repas bien. Je vais manger un morceau du toit, Grethel, et vous pouvez avoir une partie de la fenêtre qui aura un goût doux. » Hansel atteint et cassa un peu du toit, juste pour voir comment il a goûté, et Grethel se tenait près de la fenêtre et il rongeait. Puis ils ont entendu un mince appel vocal à partir de l'intérieur, « Grignoter, grignotage, comme une souris, qui grignote chez moi? » Et les enfants répondirent: « Qu'à cela ne tienne, il est le vent. » Et ils ont continué à manger, jamais se déranger. Hansel, qui a trouvé que le toit avait un goût très agréable, décrocha un grand morceau de celui-ci, et Grethel sortit une grande baie vitrée ronde, et elle s'assit et se mit à it.Then la porte ouverte, et une femme âgée est sorti , appuyé sur une béquille. Hansel et Grethel se sentait très peur, et nous allons tomber ce qu'ils avaient dans leurs mains. La vieille femme, cependant, un signe de tête la tête, et dit: « Ah, mes chers enfants, comment vous venez ici? Vous devez venir à l'intérieur et rester avec moi, vous serez sans aucun problème. » Elle les a pris chacun par la main, et les conduisit dans sa petite maison. Et ils y trouvèrent un bon repas aménagé, du lait et des crêpes, avec le sucre, les pommes et les noix. Après cela, elle leur a montré deux petits lits blancs, Hansel et Grethel se posa sur eux, et pensait qu'ils étaient dans la vieille femme heaven.The, bien que son comportement était si gentil, était une méchante sorcière, qui était en attente pour les enfants, et avait construit la petite maison pour les attirer. Quand ils ont été une fois à l'intérieur elle avait l'habitude de les tuer, faites-les cuire et les manger, et puis ce fut un jour de fête avec elle. Les yeux de la sorcière étaient rouges, et elle ne pouvait voir très loin, mais elle avait un parfum vif, tout comme les bêtes, et je savais très bien quand les créatures humaines étaient près. Quand elle savait que Hansel et Grethel venaient, elle eut un rire méchant, et dit triomphalement: « Je les ai, et ils ne me échappera pas! » Tôt le matin, avant que les enfants étaient éveillés, elle se leva à regarder eux, et comme endormies si paisiblement avec joues roses rondes, dit-elle à elle-même, « Quelle belle fête j'aurai! » Puis elle saisit Hansel avec sa main flétrie, et le conduisit dans une petite étable et l'enfermer derrière une grille; et appeler et crier comme il pourrait, il était pas bon. Puis elle est retournée à Grethel et secoua en criant: « Lève-toi, os paresseux, chercher de l'eau et cuire agréable quelque chose pour ton frère. Il est à l'extérieur dans l'écurie, et doit être engraissé Et quand il est assez gras I va le manger « . Grethel se mit à pleurer amèrement, mais il était inutile, elle a dû faire ce que la méchante sorcière lui souhaita. Et donc le meilleur type de victuailles a été cuit pour le pauvre Hansel, alors que Grethel n'a rien, mais le matin crabe shells.Each la vieille femme a visité la petite écurie, et cria: « Hansel, étirer votre doigt, que je dire si vous voulez assez gras « . Hansel, cependant, utilisé pour tenir un petit os, et la vieille femme, qui avait les yeux faibles, ne pouvait pas voir ce qu'il était, et en supposant qu'il soit le doigt de Hansel, se demandait très bien qu'il ne recevait pas fatter.When quatre semaines était passé et semblait Hansel rester mince, elle a perdu patience et ne pouvait plus attendre. « Maintenant, Grethel, » elle a pleuré à la petite fille; « Être rapide et puiser de l'eau, être gros Hansel ou maigre, ce que demain je dois tuer et le faire cuire. » Oh quelle douleur pour la pauvre petite sœur d'avoir à chercher de l'eau, et comment les larmes coulaient sur ses joues! « Cher Dieu, priez nous aider! » dit-elle; «Si nous avions été dévorés par les bêtes sauvages dans le bois au moins, nous serions morts ensemble » « Epargnez-moi vos lamentations », dit la vieille femme; « Ils ne sont d'aucune utilité. » Tôt le lendemain matin, Grethel devait se lever, faire le feu, et remplir la bouilloire. « Nous allons d'abord faire la cuisson, » dit la vieille femme; « Je Nave chauffé le four déjà, et malaxés la pâte. » Elle poussa la pauvre Grethel vers le four, dont les flammes brillaient déjà. « Creep in, » dit la sorcière, « et voir si elle est bien chaude, de sorte que le pain peut être cuit. » Et Grethel une fois, elle voulait fermer la porte sur elle et lui laisser cuire, puis elle l'aurait mangé. Mais Grethel devina son intention, et dit: « Je ne sais pas comment le faire: comment vais-je obtenir dans » « Petite oie », dit la vieille femme, « l'ouverture est assez grand, vous voyez que je pouvais? obtenir en moi-même! » et elle se baissa et posa sa tête dans la bouche du four. Puis Grethel lui a donné un coup de pouce, de sorte qu'elle est allée plus loin dans, et elle a fermé la porte de fer sur elle, et a mis la barre. Oh comment elle hurlait affreusement! mais Grethel se sont enfuis, et sortit de la méchante sorcière à brûler miserably.Grethel alla droit à Hansel, a ouvert la porte stable, et cria: « Hansel, nous sommes libres! la vieille sorcière est morte! » Ensuite envolé Hansel comme un oiseau de sa cage dès que la porte est ouverte. Comment ils étaient heureux! comment ils sont tombés chacun sur le cou de l'autre! et dansèrent et se baisées! Et comme ils avaient plus rien à craindre, ils pénétrèrent sur toute la vieille maison de la sorcière, et dans tous les coins il y avait des caisses de perles et de pierres précieuses. «C'est quelque chose de mieux que les pierres de silex », dit Hansel, comme il a rempli ses poches, et Grethel, pensant qu'elle aimerait également porter à la maison quelque chose avec elle, rempli son tablier plein. je! Maintenant, loin nous allons », dit Hansel, « si nous ne pouvons sortir du bois. De la sorcière » Quand ils avaient voyagé quelques heures, ils sont venus à une grande pièce d'eau. « On ne peut pas la traverser », a déclaré Hansel «Je ne vois pas de tremplins et pas de pont » « et il n'y a pas de bateau soit, » dit Grethel « mais vient ici un canard blanc; si je lui demande, elle nous aidera à traverser. » Alors elle a pleuré, « canard, canard, ici nous sommes Hansel et Grethel, sur la terre, des tremplins et le pont qui nous manque, nous Carry plus sur votre belle dos blanc ». . et le canard est venu en conséquence, et Hansel a sur elle et dit à sa sœur de venir trop « Non, » répondit Grethel, « ce serait trop dur pour le canard nous pouvons aller séparément, l'un après l'autre. » Et voilà comment il a été géré, et après cela, ils ont continué joyeusement, jusqu'à ce qu'ils arrivent au bois, et la façon dont ont grandi de plus en plus familier, jusqu'à ce qu'enfin ils ont vu dans le la distance de la maison de leur père alors ils ont couru jusqu'à ce qu'ils arrivent à la hauteur, se sont précipités à la porte, et est tombé sur le cou de leur père l'homme n'avait pas eu une heure de calme depuis qu'il a quitté ses enfants dans le bois;.. mais la femme était morte . Grethel son ouverture tablier les perles et les pierres précieuses ont été dispersés dans toute la pièce, et Hansel prit une poignée après l'autre de sa poche. Puis était tous les soins à une fin, et ils ont vécu dans une grande joie ensemble. est mon conte fait, il exécute une souris, quiconque attrape, peut se faire un gros bonnet de fourrure hors de lui.
Herr Korbes	393	210	English	Il y avait une fois un coq et une poule qui voulait faire un voyage ensemble. Ainsi, le coq a construit une belle voiture, qui avait quatre roues rouges et quatre souris attelée à lui. La poule s'assit dans avec le coq, et ils chassèrent ensemble. Peu de temps après, ils ont rencontré un chat qui a dit: « Où allez-vous? » Le coq a répondu: « Nous allons à la maison de M. Korbes. » - « Prends-moi avec toi », dit le chat. Le coq répondit: « Très volontiers, se lever derrière, de peur que vous tombez devant. Prenez soin de ne pas salir mes petites roues rouges. Et vous petites roues, rouleau, et vous petite pipe de souris, comme nous sortiras sur notre chemin à la maison de M. Korbes. "Après cela, est venu un meulière, puis un œuf, puis un canard, puis une épingle, et enfin aiguille un, qui se sont tous assis dans la voiture, et a conduit avec eux. Cependant, quand ils ont atteint la maison de M. Korbes, M. Korbes était pas là. La souris a appelé le chariot dans l'étable, les poules ont volé avec le robinet sur une perche. Le chat assis près de la cheminée, le canard sur le bien-poteau. L'œuf se met dans une serviette, la broche elle-même collée sur la chaise-coussin, l'aiguille a sauté sur le lit au milieu de l'oreiller, et la meule elle-même posée sur la porte. Alors M. Korbes est rentré, est allé au foyer, et était sur le point d'allumer le feu, quand le chat a jeté une quantité de cendres dans son visage. Il a couru dans la cuisine dans une grande hâte de le laver, et le canard éclaboussé l'eau dans son visage. Il voulait sécher avec la serviette, mais l'œuf enroulé contre lui, brisé, et collé ses yeux. Il voulait se reposer et s'assit sur la chaise, puis la broche le piquait. Il est tombé dans une passion, et se jeta sur son lit, mais dès qu'il posa sa tête sur l'oreiller, l'aiguille a piqué, de sorte qu'il a crié à haute voix, et allait juste manquer dans le monde entier dans sa rage , mais quand il est venu à la maison-porte, la meulière bondit vers le bas et le frappa à mort. M. Korbes doit avoir été un homme très méchant!
Comment un Woo est sorti pour	3256	1459	English	Une fois un moment il y avait un jeune homme qui est sorti pour lui courtiser une femme. Parmi d'autres endroits, il est venu à une maison de ferme, où le ménage était peu mieux que les mendiants; mais quand le galant est venu qu'ils voulaient faire qu'ils étaient bien à faire, comme vous pouvez le deviner. . Maintenant, le mari avait obtenu un nouveau bras de son manteau « Je vous prie, prendre un siège, » il a dit au galant; « Mais il y a une poussière choquante dans la maison. » Il allait se frotter et essuyer tous les bancs et les tables avec son nouveau bras, mais il a gardé l'autre tout en derrière sa femme back.The, elle avait obtenu une nouvelle chaussure, et elle est allée matriçage et coulissante avec elle contre les tabourets et chaises, en disant, alors ils ont appelé à leur fille de venir et choses aux droits « Comment est ce désordre ici Tout est hors de sa place! »; mais la fille, elle avait obtenu un nouveau cap; si elle a mis sa tête à la porte, et a gardé un signe de tête et un signe de tête, d'abord de ce côté, et à cela. « Eh bien! pour ma part, » dit-elle, « Je ne peux pas être partout à la fois. » Ay! ay! qui était un bien à faire ménage le galant était venu.
fer John	1296	502	English	Il y avait une fois une fois un roi qui avait une grande forêt près de son palais, plein de toutes sortes d'animaux sauvages. Un jour, il a envoyé un chasseur pour le tirer sur un chevreuil, mais il ne revint pas. « Peut-être un accident est arrivé lui », dit le roi, et le lendemain il a envoyé deux chasseurs qui étaient à sa recherche, mais eux aussi restés à l'écart. Puis le troisième jour, il a envoyé à tous ses veneurs, et dit: « Scour toute la forêt à travers, et ne donnent pas jusqu'à ce que vous avez trouvé tous les trois. » Mais ceux-ci aussi, aucun nouveau venu à la maison et de la meute de chiens courants qu'ils avaient pris avec eux, aucun n'a été vu plus. A partir de ce moment, personne ne risque plus une dans la forêt, et il gisait là dans le calme profond et la solitude, et rien n'a été vu de celui-ci, mais parfois un aigle ou un faucon volant au-dessus. Cela a duré pendant de nombreuses années, quand un veneur étrange lui-même annoncé au roi que la recherche d'une situation, et a offert d'aller dans la forêt dangereuse. Cependant, le roi, ne donnerait pas son consentement, et dit: « Il est pas en sécurité là-dedans, je crains réussiraient avec toi pas mieux que les autres, et tu ne serais jamais venu à nouveau. » Le veneur répondit: « Seigneur, je le veux aventurer à mes risques et périls, de peur que je ne sais rien. » Le veneur se rendit donc avec son chien dans la forêt. Il ne fallut pas longtemps avant que le chien est tombé avec un jeu sur le chemin, et je voulais poursuivre; mais à peine le chien courir deux étapes quand il se tenait debout devant une piscine profonde, ne pouvait pas aller plus loin, et un bras nu se tendu hors de l'eau, la saisit, et tira sous, quand la scie veneur qui, il est retourné et tirées par les cheveux trois hommes à venir avec des seaux et l'eau à BALE. Quand ils ont pu voir au fond là était un homme sauvage dont le corps était brun comme le fer rouillé, et dont les cheveux accrochés sur son visage jusqu'à ses genoux. Ils l'ont attaché avec des cordes, et l'emmenèrent au château. Il y avait un grand étonnement sur l'homme sauvage; Mais le roi, lui avait mis dans une cage de fer dans sa cour, et interdit la porte à ouvrir sous peine de mort, et la reine elle-même était de prendre la clé dans sa tenue. Et à partir de ce moment, chacun pourrait à nouveau aller dans la forêt avec safety.The roi avait un fils de huit ans, qui a été une fois de jouer dans la cour, et pendant qu'il jouait, son ballon d'or est tombé dans la cage. Le garçon y courut et dit: « Donne-moi ma balle. » - « Non jusqu'à ce que tu as ouvert la porte pour moi », répondit l'homme. « Non, » dit le garçon, « je ne le ferai pas, le roi l'a défendu, » et se sont enfuis. Le lendemain, il revint et demanda sa balle; l'homme sauvage a dit: « Ouvre ma porte », mais le garçon ne serait pas. Le troisième jour, le roi avait monté la chasse, et le garçon est allé une fois et dit: « Je ne peux pas ouvrir la porte même si je voulais, car je n'ai pas la clé. » L'homme sauvage a dit: « Il se trouve sous l'oreiller de ta mère, tu peux en arriver là. » Le garçon, qui voulait avoir le dos de balle, jeter toute pensée aux vents, et a la clé. La porte ouverte avec difficulté, et le garçon pincé ses doigts. Quand il était ouvert l'homme sauvage sortit, lui a donné le ballon d'or, et loin pressés. Le garçon était devenu peur; il a appelé et a pleuré après lui, « Oh, l'homme sauvage, ne pars pas, ou je serai battu! » L'homme sauvage se retourna, lui a pris, le plaça sur son épaule, et alla pas précipités dans la forêt. Quand le roi est rentré, il a observé la cage vide, et a demandé à la reine comment cela était arrivé? Elle ne savait rien à ce sujet, et a cherché la clé, mais il était parti. Elle a appelé le garçon, mais personne ne répondit. Le roi a envoyé les gens à chercher pour lui dans les champs, mais ils ne le trouva pas. Puis il pourrait facilement deviner ce qui était arrivé, et beaucoup de chagrin ont régné dans le court.When royal l'homme sauvage avait une fois de plus atteint la forêt sombre, il a pris le garçon de son épaule, et lui dit: « Tu ne vois ton père et mère à nouveau, mais je te garderai avec moi, car tu as me libérer, et j'ai pitié de toi. Si tu fais tout toi de l'offre I, tu s'en sortent bien. trésor et or ont assez I, et plus que quiconque dans le monde. » Il a fait un lit de mousse pour le garçon sur lequel il dormait, et le lendemain matin, l'homme l'a emmené à un puits, et dit: « Voici, l'or est bien aussi brillante et limpide comme du cristal, tu assis à côté de lui, et veiller à ce que rien ne tombe dans, ou il sera polluée. Je viendrai tous les soirs pour voir si tu as obéi à ma commande « . Le garçon lui-même placé par la margelle du puits, et vit souvent un poisson d'or ou un serpent d'or montrent y elle-même, et a pris soin que rien ne tomba. Alors qu'il était assis ainsi, son doigt lui faire du mal si violemment qu'il a mis involontairement il dans l'eau. Il tira rapidement de nouveau, mais vu qu'il était tout à fait doré, et tout ce qu'il a pris soin de se laver l'or à nouveau, tout était sans but. Le soir de fer John est revenu, regarda le garçon, et dit: « Ce qui est arrivé au bien? » - « Rien, rien, » répondit-il, et a tenu son doigt derrière son dos, que l'homme pourrait ne pas le voir. Mais il a dit: « Tu as plongé ton doigt dans l'eau, cette fois, il peut passer, mais prendre soin tu ne fais plus rien laisser aller. » Au lever du jour le garçon était déjà assis par le bien et le regarder. Son doigt l'a blessé à nouveau et il passa sur sa tête, puis un cheveu malheureusement tombé dans le puits. Il a pris rapidement, mais il était déjà assez doré. Fer John est venu, et savait ce qui était arrivé. « Tu as laissé une chute de cheveux dans le puits », dit-il. « Je te permet de regarder par une fois de plus, mais si cela se produit pour la troisième fois alors est bien pollué, et tu ne peux pas rester plus longtemps avec moi. » Le troisième jour, le garçon était assis au bord du puits, et a fait pas remuer le doigt, mais bien qu'il lui faisait mal. Mais le temps lui était long, et il regarda le reflet de son visage sur la surface de l'eau. Et comme il se penchait toujours vers le bas de plus en plus, alors qu'il le faisait, et d'essayer de regarder droit dans les yeux, ses longs cheveux est tombé de ses épaules dans l'eau. Il se leva rapidement, mais l'ensemble des cheveux de sa tête était déjà dorée et resplendit comme le soleil. Vous pouvez imaginer à quel point terrifié le pauvre garçon était! Il prit son mouchoir de poche et l'a attaché autour de sa tête, afin que l'homme pourrait ne pas le voir. Quand il est arrivé, il savait déjà tout, et dit: « Prenez le mouchoir au large. » Puis les cheveux d'or vient ruisselait, et que le garçon s'excuse comme il pouvait, il était inutile. « Tu as pas résisté à l'épreuve, et tu ne peux rester ici plus. Sors dans le monde, tu apprendre ce qu'est la pauvreté. Mais comme tu l'as pas un mauvais cœur, et que je veux dire bien par toi, il y a une chose J'accorde toi, si tu passes en difficulté, venez à la forêt et cri, « Iron John », puis je viendrai te aide Mon pouvoir est grand, plus grand que tu crois, et j'ai l'or et l'argent. l'abondance. »Alors le fils du roi a quitté la forêt, et a marché par des sentiers battus et invaincus jamais partir jusqu'à ce qu'enfin il atteint une grande ville. Là, il avait l'air pour le travail, mais ne purent trouver aucune, et il avait rien appris par lui-même qu'il pouvait aider. Enfin, il se rendit au palais, et a demandé s'ils le prendre. Les gens de la cour n'a pas du tout savoir quel usage ils pourraient faire de lui, mais ils l'ont aimé, et lui a dit de rester. Enfin, le cuisinier l'a emmené à son service, et a dit qu'il pourrait transporter du bois et de l'eau, et ratisser les escarbilles ensemble. Une fois quand il se trouve que personne d'autre était à portée de main, le cuisinier lui a ordonné de porter la nourriture à la table royale, mais comme il n'a pas aimé laisser ses cheveux d'or voir, il a gardé son petit bonnet sur. Une telle chose comme qui avait encore jamais venu dans l'avis du roi, et il a dit: « Quand tu viens à la table royale tu dois prendre ton chapeau. » Il répondit: « Ah! Seigneur, je ne peux pas, j'ai un mauvais endroit douloureux sur ma tête. » Le roi avait le cuisinier appelé devant lui et le réprimanda, et lui demanda comment il pouvait prendre un garçon comme ça dans son service; et qu'il devait le mettre hors tension. Le cuisinier, cependant, a eu pitié de lui, et lui échangé le garçon avait pour boy.And du jardinier maintenant à planter et arroser le jardin, houe et creuser, et portent le vent et le mauvais temps. Une fois en été quand il travaillait seul dans le jardin, le jour était si chaud, il a pris son petit capuchon que l'air pourrait le refroidir. Comme le soleil brillait sur ses cheveux, il brilla et flashé pour que les rayons sont tombés dans la chambre à coucher de la fille du roi, et en elle bondit pour voir ce qui pourrait être. Puis elle a vu le garçon, et lui cria: « Garçon, apportez-moi une couronne de fleurs. » Il a mis sa casquette avec toute hâte, et réunis sauvages fleurs des champs et les unissait. Quand il monte les escaliers avec eux, le jardinier l'a rencontré, et dit: « Comment peux-tu prendre le roi de la fille une guirlande de ces fleurs communes? Allez vite et obtenir un autre, et de chercher la plus jolie et la plus rare. » - « Oh, non, » répondit le garçon, « les sauvages ont plus parfum, et va lui plaire mieux. » Quand il est entré dans la salle, la fille du roi a dit: « Prends ta casquette, il ne convient pas de le garder dans ma présence. » Il a dit encore: « Je ne peux pas, j'ai une tête mal. » Elle, cependant, pris à sa casquette et la tira hors tension, puis ses cheveux d'or roulé sur ses épaules, et il était magnifique à voir. Il voulait courir, mais elle le tenait par le bras, et lui a donné une poignée de ducats. Avec ceux-ci, il est parti, mais il ne se souciait pas pour les pièces d'or. Il les a emmenés au jardinier, et dit: « Je les présente à tes enfants, ils peuvent jouer avec eux. » Le lendemain, la fille du roi l'a appelé à nouveau qu'il devait lui apporter une couronne de fleurs des champs, et quand il est allé avec elle, elle saisit instantanément à sa casquette, et voulait l'éloigner de lui, mais il a tenu vite avec les deux mains. Elle lui donna de nouveau une poignée de ducats, mais il ne les empêcheraient pas, et leur a donné au jardinier pour ses enfants des jouets pour. Le troisième jour les choses se sont tout de même; elle ne pouvait pas sa casquette loin de lui, et il ne lui aurait pas money.Not longtemps après, le pays a été envahi par la guerre. Le roi a rassemblé son peuple, et ne savait pas si oui ou non il pourrait offrir une opposition à l'ennemi, qui était supérieur en force et avait une puissante armée. Ensuite, dit le fils du jardinier, « Je suis grandi, et je aller à la guerre aussi, donnez-moi seulement un cheval. » Les autres riaient, et dit: « Cherchez un pour toi-même quand nous sommes partis, nous laisserons un derrière nous dans l'écurie pour toi. » Quand ils étaient sortis, il est entré dans l'écurie, et a obtenu le cheval; il était lame d'un pied et clochait gabarit de hobblety, gabarit de hobblety; néanmoins il monta, et partit à la forêt sombre. Quand il est venu à la périphérie, il a appelé « Iron John, » trois fois si fort qu'il fait écho à travers les arbres. Là-dessus, l'homme sauvage est apparu immédiatement, et dit: « Que fais-tu désir? » - « Je veux un destrier fort, car je vais les guerres. » - « Que tu auras, et encore plus que tu interroges pour. » L'homme sauvage est retourné dans la forêt, et il ne fallut pas longtemps avant un garçon stable en est sorti, qui a dirigé un cheval qui renifla avec ses narines, et ne pouvait guère être retenu, et derrière eux suivi d'une grande troupe de soldats entièrement équipés en fer, et leurs épées flashé au soleil. Le jeune garçon sur son cheval à trois pattes au-garçon stable, monté l'autre, et suis monté à la tête des soldats. Quand il est arrivé près du champ de bataille une grande partie des hommes du roi était déjà tombée, et peu a été de vouloir faire le chemin de donner de repos. Puis les jeunes galope là avec ses soldats de fer, a éclaté comme un ouragan sur l'ennemi, et tapait tous ceux qui l'oppose. Ils ont commencé à voler, mais les jeunes ont poursuivi, et n'a jamais cessé, jusqu'à ce qu'il n'y avait pas un seul homme à gauche. Au lieu de cela, cependant, de revenir au roi, il a mené sa troupe par des voies bye-à la forêt, et provoquèrent de fer John. « Que fais-tu désir? » demanda l'homme sauvage. « Reprends ton cheval et tes troupes, et me donner mon nouveau cheval à trois pattes. » Tout ce qu'il a demandé a été fait, et bientôt il était monté sur son cheval à trois pattes. Quand le roi rentra dans son palais, sa fille alla à sa rencontre, et lui a souhaité la joie de sa victoire. « Je ne suis pas celui qui emporté la victoire », dit-il, « mais un chevalier inconnu qui est venu à mon secours avec ses soldats. » La fille voulait entendre le chevalier qui était étrange, mais le roi ne savait pas, et dit: « Il a suivi l'ennemi, et je ne le revoir. » Elle demanda le jardinier où son fils était, mais il sourit et dit: « Il est venu juste à la maison sur son cheval à trois pattes, et les autres ont été se moquant de lui, et en criant: » vient ici notre gabarit de hobblety à nouveau! "Ils ont demandé aussi, « Sous quelle couverture as-tu été couché dormir tout le temps? » toutefois, il a dit: « Je l'ai fait le meilleur de tous, et il aurait mal tourné sans moi. » et puis il était encore plus ridiculisé. "le roi dit à sa fille: « Je proclamerai une grande fête qui durera trois jours, et tu jeter une pomme d'or. peut-être que l'inconnu viendra à lui ». Lorsque la fête a été annoncé, la jeunesse est sorti à la forêt, et a appelé John fer. « Que fais-tu désir? » il a demandé. « Que j'attraper la fille du roi est la pomme d'or. » - « Il est aussi sûr que si tu avais déjà », a déclaré John fer. « Tu aussi ont une armure rouge pour l'occasion, et rouler sur un châtaignier cheval fougueux. » Le jour venu, les jeunes galopait sur place, a pris sa place parmi les chevaliers, et a été reconnu par personne. La fille du roi vint, et a jeté une pomme d'or aux chevaliers, mais aucun d'entre eux a attrapé, mais il ne dès qu'il l'avait, il partit au galop away.On le deuxième jour de fer lui John équipé comme un chevalier blanc, et a lui un cheval blanc. Encore une fois, il était le seul qui a attrapé la pomme, et il ne vous attardez pas un instant, mais partit au galop avec elle. Le roi se mit en colère, et dit: « Ce n'est pas autorisé, il doit comparaître devant moi et dire son nom. » Il a donné l'ordre que si le chevalier qui a attrapé la pomme, devrait disparaître à nouveau, ils devraient le poursuivre, et s'il ne reviendra pas volontiers, ils devaient lui couper et poignarder him.On le troisième jour, il a reçu de fer John une armure noire et un cheval noir, et encore il a attrapé la pomme. Mais quand il était monté au large avec elle, les serviteurs du roi le poursuivaient, et l'un d'entre eux se sont si près de lui qu'il blessé avec la pointe de son épée la jambe de la jeunesse. Les jeunes pourtant échappé d'eux, mais son cheval bondit si violemment que le casque est tombé de la tête de la jeunesse, et on pouvait voir qu'il avait des cheveux d'or. Ils revins et a annoncé cela au lendemain King.The la fille du roi a demandé au jardinier de son garçon. « Il est à l'œuvre dans le jardin, la créature étrange a été à la fête aussi, et seulement est venu hier soir à la maison,. Il a également montré mes enfants trois pommes d'or qu'il a gagné » Le roi l'avait convoqué en sa présence, et il est venu et encore eu son petit chapeau sur sa tête. Mais la fille du roi vint à lui et l'a enlevé, puis ses cheveux d'or est tombé sur ses épaules, et il était si beau que tous ont été surpris. « Es-tu le chevalier qui est venu tous les jours au festival, toujours dans des couleurs différentes, et qui a pris les trois pommes d'or? » demanda le roi. « Oui », répondit-il, « et ici les pommes sont », et il les a fait sortir de sa poche, et les rendit au roi. « Si vous désirez une preuve supplémentaire, vous pouvez voir la blessure que ton peuple m'a donné quand ils me suivaient. Mais je suis aussi le chevalier qui vous a aidé à votre victoire sur vos ennemis. » - « Si tu peux effectuer de tels actes comme ça, tu es le garçon ne jardinier, dites-moi, qui est ton père? » - « Mon père est un roi puissant, et l'or ai-je dans l'abondance aussi grand que j'ai besoin. » - « Je vois bien, » dit le roi, « que je dois grâce à toi, je peux faire quelque chose pour plaire à toi? » - « Oui », répondit-il, « que bien que vous pouvez me donner votre fille à la femme. ». La jeune fille se mit à rire et dit: « Il ne se tient pas beaucoup sur la cérémonie, mais je l'ai déjà vu par ses cheveux d'or qu'il était le garçon jardinier pas », puis elle est allée et l'embrassa. Son père et sa mère sont venus au mariage, et étaient en grande joie, car ils avaient renoncé à tout espoir de voir leur fils jamais cher à nouveau. Et comme ils étaient assis à la fête de mariage, la musique a soudainement cessé, les portes se sont ouvertes, et un roi est venu majestueux avec un grand cortège. Il monta à la jeunesse, l'embrassa et lui dit: « Je suis John fer, et était par enchantement d'un homme sauvage, mais tu me as libéré, tous les trésors que je possède, sont ta propriété. »
Jorinde et Joringel	658	405	English	Il y avait une fois un vieux château au milieu d'une grande forêt épaisse, et elle une vieille femme qui était une sorcière a habité tout seul. Dans la journée, elle se transformait en un chat ou un chat-huant, mais le soir, elle a pris sa bonne forme à nouveau en tant qu'être humain. Elle pourrait attirer les bêtes sauvages et les oiseaux à elle, puis elle a tué et faire cuire et rôtir. Si quelqu'un approchait cent pas du château, il fut obligé de rester immobile, et ne pouvait pas bouger de là jusqu'à ce qu'elle souhaita qu'il soit libre. Mais chaque fois qu'une jeune fille innocente est venu dans ce cercle, elle l'a changée en oiseau et enfermer dans une cage d'osier, et portait la cage dans une pièce dans le château. Elle avait environ sept mille cages d'oiseaux rares dans le castle.Now, il y avait une fois une jeune fille qui a été appelé Jorinde, qui était plus belle que toutes les autres filles. Elle et un beau jeune homme nommé Joringel avait promis de se marier entre eux. Ils étaient encore dans les temps de leurs fiançailles et leur plus grand bonheur était d'être ensemble. Un jour, afin qu'ils puissent être en mesure de parler ensemble dans le calme, ils se sont promenés dans la forêt. « Prenez garde », a déclaré Joringel, « que tu ne vas pas trop près du château. » Ce fut une belle soirée; le soleil brillait brillamment entre les troncs des arbres dans le vert sombre de la forêt, et les tourterelles chantait plaintivement sur les jeunes rameaux du bouleau trees.Jorinda pleuraient maintenant et puis: elle s'assit dans le soleil et gémissait . Joringel était triste aussi; ils étaient aussi tristes comme si elles étaient sur le point de mourir. Puis ils ont regardé autour d'eux, et étaient tout à fait à perte, car ils ne savaient pas quelle façon ils doivent rentrer à la maison. Le soleil était encore à moitié au-dessus de la montagne et set.Joringel moitié regardé à travers les buissons, et a vu les vieux murs de la clôture du château à portée de main. Il a été frappé d'horreur et rempli de peur mortelle. Jorinde chantait: « Mon petit oiseau, avec le collier rouge, Chante douleur, la tristesse, la douleur, il chante que la colombe doit bientôt être mort, Chante douleur, sor -. Cruche, cruche, cruche » Joringel a cherché Jorinde. Elle a été transformée en rossignol, et a chanté, « cruche, cruche, cruche. » Une chouette aux yeux rougeoyants a volé trois fois autour d'elle, et trois fois a pleuré, « à Whoo, à Whoo, à hou! » Joringel ne pouvait pas bouger: il se tenait là comme une pierre, ne pouvait ni pleurer, ni parler, ni main mouvement ou le soleil foot.The était couché. Le hibou a volé dans le buisson, et après, il en est sorti une vieille femme en jaune et maigre, avec de grands yeux rouges et un nez crochu, dont la pointe a atteint son menton. Elle murmura-t-elle, a pris le rossignol, et l'a emporté dans sa hand.Joringel ne pouvait parler ni se déplacer de l'endroit; le rossignol avait disparu. Enfin, la femme revint, et dit d'une voix sourde, « Greet toi, Zachiel. Si la lune brille sur la cage, Zachiel, laissez-le perdre à la fois. » Puis Joringel a été libéré. Il tomba à genoux devant la femme et lui demanda qu'elle lui donnerait sa Jorinde, mais elle a dit qu'il ne devrait jamais avoir à nouveau son, et partit. Il a appelé, il a pleuré, il a déploré, mais en vain, « Ah, ce qui est de devenir moi? » Joringel est parti, et enfin est venu dans un village étrange; Là, il a gardé des moutons pendant longtemps. Il a souvent tournait autour du château, mais pas trop près de lui. Enfin, il a rêvé une nuit qu'il a trouvé une fleur rouge sang, au milieu de ce qui était une belle grosse perle; qu'il a choisi la fleur et est allé avec elle au château, et que tout ce qu'il touchait avec la fleur a été libéré de l'enchantement; il a aussi rêvé que par elle il a récupéré son Jorinda.In le matin, quand il se réveilla, il a commencé à chercher sur monts et par vaux s'il pouvait trouver une telle fleur. Il a cherché jusqu'au neuvième jour, puis, tôt le matin, il trouva la fleur rouge sang. Au milieu de celui-ci il y avait une grande goutte de rosée, aussi grand que le plus beau pearl.Day et nuit, il voyageait avec cette fleur au château. Quand il était à cent pas de celui-ci, il n'a pas eu lieu rapidement, mais marchait à la porte. Joringel était pleine de joie; il a touché la porte avec la fleur, et il se ouvrit. Il est entré dans la cour, et a écouté le son des oiseaux. Enfin, il l'a entendu. Il a continué et a trouvé la chambre d'où il est venu, et il la sorcière nourrissait les oiseaux dans les sept mille cages.When elle vit Joringel elle était en colère, très en colère, et gronder et le poison naissain et de fiel lui, mais elle ne pouvait ne pas venir à deux pas de lui. Il n'a pas attention à elle, mais on est allé et regarda les cages avec les oiseaux; mais il y avait des centaines de rossignols, comment était-il retrouver sa Jorinde à nouveau? En ce moment, il a vu la vieille prendre tranquillement une cage avec un oiseau, et aller vers le door.Swiftly il bondit vers elle, a touché la cage la fleur, et aussi la vieille femme. Elle ne pouvait désormais plus ensorceler un; et Jorinde se tenait là, le serrant autour du cou, et elle était aussi belle que jamais!
Katie Woodencloak	3292	510A	English	Une fois un moment il y avait un roi qui était devenu veuf. Par sa reine, il avait une fille, qui était si intelligent et beau, il n'y avait pas une princesse ou plus habile dans tous les plus joli monde. Le roi continua longtemps affligée pour la reine, qu'il avait tant aimé, mais enfin il a obtenu las de vivre seul, et épousé une autre reine, qui était veuve et avait aussi une fille unique; mais cette fille était tout aussi mauvais et laid que l'autre était gentil, et intelligent, et belle. La belle-mère et sa fille étaient jaloux de la princesse, parce qu'elle était si belle; mais tant que le roi était à la maison, ils ne osent lui faire du mal, il était si friand de her.Well, après un certain temps il est tombé dans la guerre avec un autre roi, et sortit à la bataille avec son hôte, puis le sa belle-mère a pensé qu'elle pourrait faire à sa guise; et elle les deux sont morts de faim et de battre la princesse, et était après elle dans tous les coins et recoins de la maison. Enfin, elle a tout pensé trop bon pour elle, et elle se révéla le bétail du troupeau. Alors là, elle allait avec le bétail et les parqués dans les bois et sur les collines. Quant à la nourriture, elle a peu ou pas, et elle maigrit et blême, et était toujours sanglotait et triste. Maintenant, dans le troupeau il y avait un grand taureau isabelle, qui se tenait toujours si propre et élégant, et souvent, et souvent il est venu à la princesse, et qu'elle lui tape. Donc, un jour où elle était assise là, triste et sanglotant, et triste, il est venu vers elle et lui a demandé pourquoi elle était pure et simple toujours dans une telle douleur. Elle ne répondit rien, mais a poursuivi en pleurant. « Ah! » dit le taureau, « Je sais tout cela assez bien, si vous ne me direz pas;. vous pleurez parce que la reine est mauvais pour vous, et parce qu'elle est prête à vous mourir de faim Mais la nourriture que vous avez pas besoin de touchette à propos, car dans mes mensonges de l'oreille gauche d'un chiffon, et quand vous prenez et la déploya, vous pouvez avoir autant de plats que vous s'il vous plaît. »Alors, elle a fait cela, a pris le tissu et l'étaler sur l'herbe, et lo ! il a servi les plats les plus agréables dont on peut rêver d'avoir; il y avait du vin aussi, et hydromel, et gâteau sucré. Eh bien, elle se leva bientôt sa chair à nouveau, et devint si grasse et rose, et blanc, que la reine et sa puce maigrichon d'une fille bleuissent et jaune pour dépit. La reine ne pouvait pas du tout comment faire sa belle-fille a l'air si bien sur ce tarif mauvais, alors elle a dit une de ses filles d'aller après elle dans le bois, et de regarder et de voir comment tout cela était, car elle pensait que certains des serviteurs de la maison doit donner sa nourriture. Donc, la femme de chambre est allé après elle, et regardé dans le bois, puis elle a vu comment la belle-fille a pris le tissu de l'oreille du taureau, et l'étaler, et comment il a servi les plats les plus agréables, que la belle-fille a mangé et fait bon remonter le moral plus. Tout cela la femme de chambre dit la reine quand elle est allée home.And maintenant le roi est rentré de la guerre, et avait gagné le combat contre l'autre roi avec qui il est allé au combat. Donc, il y eut une grande joie dans tout le palais, et personne ne la fille que plus joyeux du roi. Mais la reine shammed malade, et prit son lit, et a payé le médecin un grand frais pour lui faire dire qu'elle ne pourrait jamais être bien à nouveau si elle avait une partie de la chair du taureau manger isabelle. Les deux si rien d'autre ne l'aider fille et les gens dans le palais demandé au médecin du roi, et priaient dur pour le taureau, pour tout le monde lui aimait, et ils ont tous dit qu'il n'y avait pas que le match de taureau dans tout le pays. Mais non; il doit et devrait être abattu, rien d'autre ferait. Lorsque la fille du roi entendu, elle a très triste, et descendit dans la vacherie au taureau. Là aussi, il se leva et baissa la tête, et avait l'air si baissés qu'elle se mit à pleurer sur lui. « Qu'est-ce que vous pleurez? » demanda le bull.So elle lui a dit que le roi était rentré chez lui à nouveau, et comment la reine avait shammed malade et a obtenu le médecin-à-dire qu'elle ne pourrait jamais être bien et le son à nouveau si elle a une partie de la chair du taureau isabelle à manger, et maintenant il devait être égorgé. «S'ils me faire tuer d'abord, » dit le taureau, « ils vont bientôt prendre votre vie aussi. maintenant, si vous êtes de mon esprit, nous allons commencer, et aller . loin ce soir " « » Eh bien, la princesse pensait que ce mal, vous pouvez être sûr, d'aller et de laisser son père, mais elle pensait que ce pire encore être dans la maison avec la reine; et elle a donné sa parole au taureau de venir him.At la nuit, quand tout était allé se coucher, la princesse a volé jusqu'à la vacherie au taureau, et il la prit sur son dos, et partit de la ferme aussi vite que jamais il pouvait. Et quand les gens se leva au chant du coq le lendemain matin à l'abattage du taureau, pourquoi, il était parti; et quand le roi se leva et demanda sa fille, elle était partie aussi. Il envoya des messagers de tous les côtés pour chasser pour eux, et leur a donné dans toutes les églises paroissiales; mais il n'y avait personne qui avait attrapé un aperçu d'entre eux. Pendant ce temps, le taureau a traversé de nombreux pays avec la fille du roi sur son dos, et si un jour ils est venu à un grand bois de cuivre, où les deux arbres, et les branches et les feuilles et les fleurs, et tout, n'étaient que le cuivre. mais avant de se rendre dans le bois, le taureau dit au roi de la fille, « maintenant, quand nous entrons dans ce bois, l'esprit que vous prenez soin de ne pas toucher même une feuille de celui-ci, sinon il est fini aussi bien avec moi et vous, pour ici un troll habite à trois têtes qui est propriétaire de ce bois. "non, bénir, elle serait sûr de prendre soin de ne rien toucher. Eh bien, elle était très prudent, et se penchait de cette façon et que manquer les ramures, et les mettre de côté doucement avec ses mains; mais il était un bois épais, « twas possible rare de traverser; et ainsi, avec toutes ses douleurs, tant bien que mal, elle a arraché une feuille, qu'elle tenait à la main. « AU! AU! ce que vous avez fait? » ledit taureau; « Il n'y a rien pour maintenant, mais de se battre pour la vie ou la mort, mais l'esprit que vous gardez le coffre-fort de la feuille. » Peu après, ils sont arrivés à la fin du bois, et un troll avec trois têtes accoururent. « Qui est-ce qui touche mon bois? » dit le troll. « Il est tout aussi bien le mien que le vôtre », a déclaré le taureau. « Ah! » rugit le troll, « nous allons essayer une chute à ce sujet. » « Comme vous choisissez », a déclaré le bull.So ils se sont précipités les uns les autres, et se sont battus; et le taureau, il bute, et encorné, et a lancé de toutes ses forces et principal; mais le troll lui a donné aussi bon qu'il a, et il a duré toute la journée devant le taureau a obtenu la maîtrise; puis il était si plein de blessures, et ainsi usé, il pouvait lever une jambe rare. Ensuite, ils ont été contraints de rester là-bas un jour de repos, puis le taureau ordonnèrent fille de prendre la corne de pommade du roi qui pendait à la ceinture du troll, et le frotter avec elle. Puis il revint à lui, et le lendemain elles se traînaient à nouveau. Donc, ils ont voyagé beaucoup, beaucoup de jours, jusqu'à ce que, après une longue, très longtemps, ils sont venus à un bois d'argent, où les arbres et les branches et les feuilles et les fleurs, et tout, étaient silvern.Before le taureau est entré dans la bois, dit-il à la fille du roi, « maintenant, quand nous entrons dans ce bois, pour l'esprit de l'amour du ciel vous prenez bien soin, vous ne devez pas toucher quoi que ce soit, et non arrachez tant que une feuille, sinon il est partout à la fois avec moi et vous, car voici un troll avec six têtes qui en est propriétaire, et lui, je ne pense pas que je devrais être en mesure de maîtriser « » non », dit la fille du roi. « Je vais prendre soin et ne pas toucher tout ce que vous ne me voulez pas toucher. » Mais quand ils sont arrivés dans le bois, il était si proche et épais, ils peuvent à peine se entendre. Elle était aussi prudent que prudent pourrait être, et se pencha de ce côté et que de manquer les ramures, et les mettre sur un côté avec ses mains, mais chaque minute les branches frappa à travers les yeux, et, malgré toutes ses douleurs , il se trouve, elle a arraché une feuille. « AU! AU! ce que vous avez fait? » ledit taureau. « Il n'y a rien pour maintenant, mais de se battre pour la vie et la mort, car ce troll a six têtes, et est deux fois plus forte que l'autre, mais l'esprit que vous gardez le coffre-fort de la feuille, et ne perdez pas. » Tout comme il a dit que, en est venu le troll. « Qui est-ce, » at-il dit, « qui touche mon bois? » «C'est autant le mien que le vôtre », a déclaré le taureau. « Que nous allons essayer une chute à propos, » rugit le troll. « Comme vous choisissez » dit le taureau, et se précipita au troll et encorné ses yeux, et a conduit ses cornes à travers son corps, de sorte que les entrailles coulèrent; mais le troll était presque un match pour lui, et il a duré trois jours avant que le taureau a la vie encorné de lui. Mais lui aussi, était si faible et misérable, il était autant qu'il pouvait faire pour remuer un membre, et si pleine de blessures, que le sang coulait de lui. Alors il dit à la fille du roi, elle doit prendre la corne de pommade qui pendait à la ceinture du troll, et le frotter avec elle. Puis elle a fait cela, et il est venu lui-même; mais ils ont été contraints de rester une semaine pour se reposer avant le taureau avait assez de force pour aller on.At dernière, ils repartaient, mais le taureau était encore mal, et ils sont allés plutôt lent au début. Donc, pour le temps libre, la fille du roi dit alors qu'elle était jeune et le pied léger, elle pourrait très bien marcher, mais elle ne pouvait pas l'autorisation de le faire. Non; elle doit s'asseoir sur son dos. Donc, ils ont voyagé à travers de nombreux pays depuis longtemps, et la fille du roi ne savait pas le moins où ils allaient; mais après une longue, très longtemps, ils sont venus à un bois d'or. Il était si grand, l'or a chuté de chaque branche, et tous les arbres et branchages et de fleurs, et les feuilles, étaient d'or pur. Ici aussi, la même chose comme cela était arrivé dans le bois d'argent et de bois de cuivre. Le taureau a dit qu'elle ne doit pas toucher la fille du roi pour rien, car il y avait un troll à neuf têtes qui sont propriétaires, et il était beaucoup plus grand et plus robuste que les deux autres ensemble, et il ne pensait pas qu'il pourrait obtenir le meilleur de lui. Non; elle serait sûr de prendre garde de ne pas toucher; qu'il pourrait connaître très bien. Mais quand ils sont arrivés dans le bois, il était beaucoup plus épais et plus que le bois d'argent, et plus ils sont allés en elle le pire, il got.The bois a continué d'obtenir plus épais et plus épais, et de plus en plus; et enfin à tout ce qu'elle pensait qu'il n'y avait aucun moyen de passer au travers. Elle était dans une telle frayeur terrible de plumer hors tout, qu'elle était assise et tordue et elle-même se çà et là, et çà et là, pour les maintenir à l'écart des ramures, et elle les a mis sur un côté avec ses mains; mais chaque instant les branches l'a frappée les yeux, de sorte qu'elle ne pouvait pas voir ce qu'elle saisissait à; et voici! avant qu'elle ne savait comment il est arrivé, elle avait une pomme d'or dans sa main. Puis elle était si amèrement désolé elle fondit en larmes et a voulu le jeter; mais le taureau a dit qu'elle doit garder en sécurité et regarder bien, et la consolaient ainsi qu'il le pouvait; mais il pensait que ce serait un dur bras de fer, et il doutait comment il go.Just ensuite est venu le troll avec les neuf têtes, et il était si laid, lui à peine osé regarder la fille du roi. « Qui est-ce qui touche mon bois? » rugit-il « Il est tout aussi bien le mien que le vôtre », a déclaré le taureau « que nous allons essayer une chute à propos, » rugit à nouveau le troll « Tout comme vous choisissez », dit le taureau... et ils se sont précipités les uns les autres, et se sont battus, et ce fut un tel spectacle terrible fille du roi était prêt à foudroyés. Le taureau encorné sur les yeux du troll, et a conduit ses cornes à travers et à travers son corps, jusqu'à ce que les entrailles se sont écroulés sur; mais le troll a combattu avec courage; et quand le taureau a obtenu une tête encorné à mort, le reste insufflé la vie à nouveau, et il a duré une semaine avant que le taureau était en mesure d'obtenir la vie de tous. Mais il était complètement usé et misérable. Il ne pouvait pas remuer un pied, et son corps était enroulé un. Il ne pouvait pas tant que demander la fille du roi de prendre la corne de pommade qui pendait à la ceinture du troll, et le frotter sur lui. Mais elle l'a fait tout de même, puis il est venu lui-même peu à peu; mais ils ont dû rester là et se reposer trois semaines avant qu'il était apte à aller again.Then ils partirent à un rythme d'escargot, le taureau dit qu'ils avaient encore un peu plus loin à aller, et ils ont traversé sur plusieurs hautes collines et bois épais. Donc, après un certain temps, ils se sur les Fells. « Est-ce que vous voyez quoi que ce soit? » demanda le taureau. « Non, je ne vois que le ciel et la nature est tombé », a déclaré daughter.So du roi quand ils ont grimpé plus haut, Fell a obtenu plus lisse, et ils pouvaient voir plus loin. »Voyez-vous quelque chose maintenant? " demanda le taureau. « Oui, je vois bien un petit château, loin, » dit la princesse. « Ce ne est pas si peu que, » dit le bull.After une longue, très longtemps, ils sont venus à un grand cairn, où était un éperon de la Fell qui se tenait pure en face. « Est-ce que vous voyez quelque chose maintenant? » demanda le taureau. « Oui, je vois la fin du château par », a déclaré la fille, du roi « et maintenant il est beaucoup, beaucoup plus grand. » « Là vous aller », a déclaré le taureau. « Juste en dessous du château est une porcherie, où vous êtes habiter Quand vous venez y, vous trouverez un manteau en bois, tout en bandes de lattis,. Que vous devez mettre, et aller au château et que votre nom est Katie Woodencloak, et demander une place. Mais avant de partir, vous devez prendre votre canif et me couper la tête, et vous devez me écorcher, et rouler la peau, et déposez-le sous le mur de roche là-bas, et sous la peau, vous devez mettre la feuille de cuivre, et la feuille Silvern, et la pomme d'or Là-bas, contre la roche, se dresse un bâton;. et quand vous voulez quelque chose, vous avez seulement eu à frapper sur le mur de roche avec . ce bâton "au début, elle ne ferait rien du genre; mais quand le taureau a dit qu'il était le seul grâce qu'il aurait pour ce qu'il avait fait pour elle, elle ne pouvait s'aider. Alors, cependant beaucoup fort attristé son cœur, elle piraté et redécouper avec son couteau à la grosse bête jusqu'à ce qu'elle se à la fois la tête et son écorchée, puis elle posa la peau sous le mur de roche, et mettre la feuille de cuivre , et la feuille Silvern, et la pomme d'or à l'intérieur it.So quand elle avait fait cela, elle est allée à la porcherie, mais tout en elle est allée, elle sanglotait et pleuraient. Là, elle a mis sur le manteau en bois, et alors je suis allé au palais. Quand elle entra dans la cuisine, elle demanda un endroit, et leur a dit que son nom était Katie Woodencloak. Oui, le cuisinier a dit qu'elle pourrait avoir lieu - elle pourrait avoir l'autorisation d'être là dans l'arrière-cuisine et se laver, pour la Lassie qui a fait ce travail avant venait disparu »Mais dès que vous fatigué d'être. ici, vous allez votre chemin aussi, je vais être lié "Non. elle était sûre qu'elle ne ferait pas that.So elle était là, si bien se comporter, et de la vaisselle si haut la main. Le dimanche après il y avait d'être invités étranges au palais, si Katie a demandé si elle pourrait avoir l'autorisation de transporter de l'eau pour le bain du prince; mais tout le reste se moquait d'elle, et dit: « Que devez-vous faire là-bas? Pensez-vous que le prince prendra soin de vous regarder, vous qui êtes si peur? » Mais elle ne lui donnerait pas, et conservé sur prier et prier; et enfin elle a obtenu un congé. Alors, quand elle monta l'escalier, son bois manteau fait un tel bruit, le prince est sorti et a demandé: « Priez, qui es-tu? » « Oh, je voulais juste apporter de l'eau pour le bain de Son Altesse Royale », a déclaré Katie. « pensez-vous que maintenant, » dit le prince, «j'aurais rien à voir avec l'eau que vous apporter? » et qu'il a jeté l'eau sur her.So elle a dû mettre en place avec cela, mais elle a demandé la permission d'aller à l'église; bien, elle a obtenu ce congé aussi, pour l'église se trouvait à proximité. Mais elle d'abord allé à la roche, et a frappé à son visage avec le bâton qui se tenait là, tout comme le taureau avait dit. Aussitôt il en est sorti un homme, qui a dit: « Quelle est votre volonté? » Alors la princesse a dit qu'elle avait obtenu la permission d'aller à l'église et entendre le prêchent prêtre, mais elle avait pas de vêtements pour aller. Donc il a un kirtle, qui était aussi brillant que le bois de cuivre, et elle a obtenu un cheval et la selle à côté. Maintenant, quand elle est arrivée à l'église, elle était si belle et grande, tous demandé qui elle pourrait être, et l'un d'entre eux rares ont écouté ce que dit le prêtre, car ils avaient l'air trop à elle. Quant au prince, il est tombé si profondément amoureux d'elle, il ne prenait pas ses yeux elle pour une seule moment.So, comme elle sortit de l'église, le prince courut après elle, et tenait la porte de l'église ouverte pour sa; et donc il a la main sur un de ses gants, qui a été pris dans la porte. . Quand elle alla et monta à cheval, le prince monta à son nouveau et lui demanda d'où elle est venue « Oh, je suis de Bath », a déclaré Katie; et tandis que le prince a pris le gant pour le donner à elle, elle a dit: brillant avant et sombre derrière, nuages ​​rouler sur le viennent vent, que ce prince ne peut jamais seeWhere mon bon destrier va avec le prince me.The avait jamais vu comme de ce gant, et allait de loin demander après que la terre d'où la fière dame, qui partit sans son gant, dit-elle est venue; mais il n'y avait personne qui pouvait dire où « Bath » lay.Next dimanche quelqu'un devait monter au prince avec une serviette. « Oh, puis-je avoir la permission d'aller avec elle? » dit Katie. « Quel est le bien de votre aller? » lesdits autres; « Vous avez vu comment avec vous ce qui arriva la dernière fois. » Mais Katie ne céderait pas; elle a continué à prier et à prier, jusqu'à ce qu'elle se congé; puis elle a couru dans l'escalier, de sorte que son manteau en bois a fait un grand bruit. Il en est sorti le prince, et quand il a vu qu'il était Katie, il a déchiré la serviette de sa main, et la jeta dans son visage « pack vous au large, vous troll laid, » il a pleuré. « Pensez-vous que j'aurais une serviette que vous avez touché avec vos doigts graveleux? » Après que le prince partit à l'église, et Katie demanda la permission d'aller aussi. Ils ont tous demandé quelles affaires qu'elle avait à l'église - elle qui n'a rien à mettre, mais ce manteau en bois, qui était si noir et laid. Mais Katie a dit que le prêtre était un homme courageux pour prêcher, ce qu'il a dit lui a fait tant de bien; et ainsi enfin elle a obtenu un congé. Maintenant, elle est allée de nouveau à la roche et a frappé, et ainsi il en est sorti l'homme, et lui a donné un kirtle beaucoup plus fine que la première; il était tout couvert d'argent, et il brillait comme le bois d'argent; et elle a d'ailleurs un noble destrier, avec un tapis de selle avec de l'argent brodé et un bit.So argent quand la fille du roi est arrivé à l'église, les gens se tenaient encore à dans le cimetière. Et se demandait et se demanda qui elle pourrait être, et le prince fut bientôt sur place, et vint voulait tenir son cheval pour elle alors qu'elle a connu. Mais elle a sauté vers le bas, et dit qu'il n'y avait pas besoin, car son cheval était si bien rompu, il était encore quand elle souhaita, et est venue quand elle a appelé it.So ils sont tous allés dans l'église, mais il y avait l'âme d'une ressource rare qui a écouté à ce que le prêtre a dit, car ils regardaient un accord trop; et le prince est tombé encore plus profondément dans l'amour que le premier time.When le sermon était terminé, et elle sortit de l'église. . Et allait monter son cheval, en vint le prince nouveau et lui demanda d'où elle est venue « Oh, je suis de Towelland », a déclaré la fille du roi; et comme elle dit, elle a laissé tomber la cravache, et quand le prince se baissa pour le ramasser, elle a dit: brillant devant et derrière sombre, nuages ​​rouler sur le arrivé, le vent; Que ce prince ne peut jamais voir où mon bon destrier va avec me.So loin, elle était à nouveau; et le prince ne pouvait pas dire ce qu'elle était devenue. Il allait loin, demandant après que la terre d'où elle a dit qu'elle est venue, mais il n'y avait personne qui pouvait lui dire où il se trouvait; et si le prince a dû faire du mieux qu'il pouvait de quelqu'un it.Next dimanche devait monter au prince avec un peigne. Katie demanda la permission d'aller avec elle, mais les autres l'ont mis à l'esprit comment elle avait Fared la dernière fois, et grondée pour avoir voulu aller devant le prince - une telle frayeur noire et laide comme elle l'était dans son manteau en bois . Mais elle ne partirait pas de demander jusqu'à ce qu'ils laissèrent aller jusqu'au prince avec son peigne. Alors, quand elle est venue cliquetant les escaliers à nouveau, il en est sorti le prince, et prit le peigne, et le jeta sur elle, et lui souhaita être aussi vite qu'elle le pouvait. Après que le prince allait à l'église, et Katie demanda la permission d'aller aussi. Ils ont demandé à nouveau quelle entreprise elle avait là, elle qui était si sombre et noir, et qui avait pas de vêtements pour se montrer dans. Peut-être le prince ou quelqu'un d'autre pourrait la voir, puis elle et tous les autres se cuira il; mais Katie dit qu'ils avaient autre chose à faire que de la regarder; et elle ne partirait pas de la mendicité et de prier jusqu'à ce qu'ils lui ont donné la permission de go.So la même chose maintenant comme il était arrivé deux fois auparavant. Elle est allée à la roche et a frappé avec le bâton, puis l'homme est sorti et lui a donné un kirtle qui était beaucoup plus grande que l'une des autres. Il était presque tout l'or pur et constellé de diamants; et elle a d'ailleurs un noble destrier, avec une médaille d'or et un tapis de selle brodé d'or bit.Now lorsque la fille du roi est arrivé à l'église, il se tenait le prêtre et tout le peuple dans le cimetière d'attente pour elle. Up est venu le prince en cours d'exécution, et voulait tenir son cheval, mais elle a sauté, et dit: « Non,. Merci - il n'y a pas besoin, car mon cheval est si bien rompu, il est toujours debout quand je lui Bid » Ils tous se hâtèrent dans l'église, et le prêtre monta dans la chaire, mais ne l'a écouté un mot qu'il a dit; car ils ont tous regardé trop à elle, et je me demandais d'où elle est venue; et le prince, il était beaucoup plus profond dans l'amour que l'un des temps anciens. Il n'avait pas les yeux, ou les oreilles, ou sens pour quoi que ce soit, mais juste pour asseoir et regarder her.So quand le sermon était terminé, et devait sortir de l'église la fille du roi, le prince avait obtenu un firkin du pas versé dans le porche, qu'il pourrait venir l'aide de son dessus; mais elle ne se souciait pas un peu - elle vient de mettre son pied droit au milieu du terrain, et a sauté à travers elle; mais l'une de ses chaussures d'or coincé rapide, et comme elle a sur son cheval, en est venu le prince qui sort de l'église, et demanda d'où elle est venue. « Je suis de Combland », a déclaré Katie. Mais quand le prince voulait la rejoindre la chaussure d'or, elle a dit: brillant devant et derrière sombre, nuages ​​rouler sur le viennent vent; Que ce prince ne peut jamais voir où mon bon destrier va de pair avec me.So le prince ne pouvait pas dire encore ce qu'elle était devenue, et il est allé à un moment fatigué partout dans le monde pour demander « Combland », mais quand personne ne pouvait lui dire où il se trouvait, il lui a ordonné de donner partout qu'il épousera la femme dont le pied pourrait tenir l'or shoe.So beaucoup sont venus de toutes sortes de tous les côtés, juste et aussi bien laid; mais il n'y avait personne qui avait un si petit pied pour être en mesure d'obtenir sur la chaussure d'or. Et après une longue, très longtemps, qui doit venir, mais marâtre de Katie et sa fille, aussi, et elle la chaussure d'or équipée; mais elle était laide, et si elle avait l'air Loathly, le prince ne tint sa parole mal contre sa volonté. Pourtant, ils se préparaient la fête de mariage, et elle était habillée et parée comme une épouse; mais comme ils sont montés à l'église, un petit oiseau assis sur un arbre et a chanté: Un peu de son talon, et un peu de son orteil, minuscules shoeIs Katie Woodencloak pleine de sang - qui est tout ce que je know.And, bien sûr, quand ils ont regardé à lui, l'oiseau dit la vérité, pour le sang a jailli de la shoe.Then toutes les femmes de chambre et les femmes qui se trouvaient sur le palais devaient monter pour essayer la chaussure, mais il n'y avait aucun d'entre eux qui il cadrerait du tout. « Mais où Katie Woodencloak? » demanda le prince, quand tout le reste avait essayé la chaussure, car il comprenait le chant des oiseaux très bien, et l'alésage à l'esprit ce que le petit oiseau avait dit. « Oh, elle! penser à ça! » ledit reste; il n'y a pas de bon sa venue en avant. «Pourquoi, elle les jambes comme un cheval » « Très vrai, je ose dire », dit le prince; « Mais puisque tous les autres ont essayé, Katie peut aussi bien essayer aussi. » « Katie! » il braillé par la porte; et Katie est venu piétiner à l'étage, et son manteau en bois claquaient comme si un régiment de dragons charge vers le haut. « Maintenant, vous devez essayer la chaussure, et être une princesse, vous aussi, » dit que les autres femmes de chambre, et se mit à rire et fait jeu de her.So Katie a pris la chaussure, et mettre son pied dedans comme rien, et jeta son manteau en bois; et ainsi de là, elle se trouvait dans son kirtle d'or, et il a brillé pour que les rayons solaires luisaient de son; et voici! sur son autre pied, elle avait le compagnon de l'or shoe.So quand le prince savait que son nouveau, il a grandi si heureux, il a couru vers elle et ses bras jeté autour d'elle, et lui a donné un baiser; et quand il a entendu, elle était la fille d'un roi, il a encore plus joyeux, puis vint la fête de mariage; et soSnip, snip, Snover, Cette histoire est terminée.
roi Grive	498	900	English	Un roi avait une fille qui était belle au-delà de toute mesure, mais si fier et hautain withal qu'aucun soupirant était assez bon pour elle. Elle renvoya l'un après l'autre, et les ridiculisé comme well.Once le roi fit un grand festin et a invité celle-ci, de loin et de près, tous les jeunes gens susceptibles de se marier. Ils étaient tous rassemblèrent dans une rangée en fonction de leur rang et debout; D'abord les rois, puis les grands-ducs, les princes, les comtes, les barons, et la petite noblesse. La fille du roi a été conduit à travers les rangs, mais à chacun, elle avait une objection à faire; on était trop gras, « Le tonneau de vin, » dit-elle. Une autre était trop grand, « long et mince a peu. » Le troisième était trop courte, « Short et est épais jamais rapide. » Le quatrième était trop pâle, « pâle comme la mort. » Le cinquième trop rouge, « Un coq de combat. » Le sixième était pas assez droit, « Un vert journal séché derrière le poêle. » Alors, elle avait quelque chose à dire contre tout le monde, mais elle se fait surtout joyeux autour d'un bon roi qui était assez élevé dans la rangée, et dont le menton avait un peu grandi de travers. « Eh bien, » elle a pleuré et ri, « il a un menton comme le bec d'une grive! » et à partir de ce moment-là, il a obtenu le nom du roi Thrushbeard.But le vieux roi, quand il a vu que son daugher ne fit que se moquer du peuple, et méprisait tous les prétendants qui se rassemblaient là, était très en colère, et jurait qu'elle devrait avoir pour son mari le premier mendiant qui est venu à ses quelques jours après doors.A violoneux est venu chanter sous les fenêtres, en essayant de gagner une petite aumône. Quand le roi l'a entendu, il a dit: « Qu'il vienne vers le haut. » Ainsi, le joueur de violon est entré, dans son sale, les vêtements en lambeaux, et a chanté devant le roi et sa fille, et quand il avait fini, il a demandé un cadeau insignifiant. Le roi a dit: « Votre chanson m'a plu si bien que je vais vous donner ma fille là-bas, à la femme. » La fille du roi frémit, mais le roi dit: « Je l'ai fait serment de vous donner à la première mendiante l'homme, et je vais le garder « . Tout ce qu'elle pouvait dire en vain; le prêtre a été apporté, et elle a dû se laisser Wedded au violon sur place. Quand cela a été fait le roi a dit: « Maintenant, il est pas bon pour vous, une mendiante, de rester plus longtemps dans mon palais, vous pouvez juste aller avec votre mari. » Le mendiant homme la conduisit par la main , et elle a été obligée de marcher à pied avec lui. Quand ils sont venus à une grande forêt, elle demanda: « À qui cette belle forêt appartiennent? » - « Il appartient au roi Grive, si vous l'aviez pris, il aurait été le vôtre. » - « Ah, malheureuse que je suis, si je n'avais pris le roi Grive » Après leur arrivée dans un pré, et elle a demandé à nouveau, « À qui cette belle prairie verte appartiennent? » - « Il appartient au roi Grive, si vous l'aviez pris, il aurait été le vôtre. » - « À qui cette belle grande ville appartiennent » « Ah! Malheureuse que je suis, si je n'avais pris le roi Grive » Puis ils sont venus à une grande ville, et elle m'a demandé à nouveau, - « Il appartient au roi Grive, si vous l'aviez pris, il aurait été le vôtre. » - « Ah, malheureuse que je suis, si je n'avais pris le roi Grive » « Ça ne me plaît pas », dit le joueur de violon, « pour vous entendre souhaitant toujours pour un autre mari, je ne suis pas assez bon pour vous »? Enfin, ils sont venus à une très petite cabane, et elle dit: « Oh! Mon Dieu ce une petite maison,! À qui cette misérable masure, moyenne appartiennent » Le Fiddler a répondu: «C'est ma maison et le vôtre, où nous vivrons ensemble. » Elle a dû se baisser pour aller à la porte basse. « Où sont les serviteurs? » dit la fille du roi. « Qu'est-ce que les fonctionnaires? » répondit le mendiant; « Vous devez vous faire ce que vous voulez avoir fait. Il suffit de faire un feu à la fois, et mettre de l'eau pour cuire mon dîner, je suis un peu fatigué. » Mais la fille du roi ne savait rien d'allumer des feux ou la cuisine, et le mendiant homme a dû donner un coup de main lui-même pour obtenir quoi que ce soit assez fait. Quand ils eurent fini leur repas maigre ils sont allés au lit; mais il l'a forcée à se lever très tôt le matin pour s'occuper l'house.For quelques jours, ils ont vécu de cette manière, ainsi que peut-être, et est venu à la fin de toutes leurs dispositions. Ensuite, dit l'homme, « Ma femme, nous ne pouvons pas continuer plus longtemps de manger et de boire ici et rien gagner. Vous tresser des paniers. » Il sortit, coupé quelques saules, et les a la maison. . Puis elle a commencé à tisser, mais les saules durs blessa mains délicates « Je vois que cela ne va pas, » dit l'homme; « Vous feriez mieux de tourner, vous pouvez peut-être faire mieux. » Elle s'assit et a essayé de tourner, mais le fil dur lui couper rapidement les doigts souples afin que le sang coulait. « Voir », dit l'homme, « vous êtes en forme sans genre de travail, je l'ai fait une mauvaise affaire avec vous Maintenant, je vais essayer de faire une entreprise avec des pots et en terre cuite;. Vous devez vous asseoir dans le marché et les vendre la vaisselle « . - « Hélas », pensait-elle, « si des gens du royaume de mon père viennent au marché et me voir assis là, la vente, comment ils vont se moquer de moi? » Mais il était inutile, elle a dû céder à moins qu'elle a choisi de mourir de hunger.For la première fois, elle bien réussi, car les gens étaient heureux d'acheter des marchandises de la femme parce qu'elle était bonne mine, et ils lui ont payé ce qu'elle a demandé; beaucoup même lui a donné l'argent et a laissé les pots avec elle aussi. Alors ils ont vécu sur ce qu'elle avait gagné tant qu'elle a duré, le mari a acheté beaucoup de vaisselle neuve. Avec cela, elle s'assit au coin de la place du marché, et le mettre à l'entour prêt à vendre. Mais tout à coup il vint un hussard ivre galopant, et il est monté à droite parmi les pots de sorte qu'ils ont tous été brisés en mille morceaux. Elle se mit à pleurer, et ne savait maintenant ce qu'il faut faire de peur. « Hélas! Ce qui va se passer pour moi? » dit-elle; « Ce sera mon mari dire à ce sujet? » Elle courut à la maison et lui a dit du malheur. « Qui s'asseoir dans un coin de la place du marché avec de la vaisselle? » Dit l'homme; « Laisse de pleurer, je vois bien que vous ne pouvez pas faire un travail ordinaire, donc je suis allé à notre palais du roi et ont demandé s'ils ne peuvent pas trouver un endroit pour une fille de cuisine, et ils me ont promis de vous prendre, en de cette façon vous obtiendrez votre nourriture pour rien. »la fille du roi était maintenant une fille de cuisine, et a dû être au beck et appel du cuisinier, et faire le travail le plus sale. Dans les deux ses poches, elle fixé un petit pot, où elle a remporté sa part des leavings, et sur ce qu'ils lived.It est arrivé que le mariage du fils aîné du roi devait être célébré, de sorte que la pauvre femme a et placé elle-même par la porte de la salle à regarder. Lorsque toutes les bougies ont été allumées, et les gens, plus belles les unes que les autres, sont entrés, et tout était pleine de faste, elle pensait à elle beaucoup avec un cœur triste et maudit la fierté et l'orgueil qui l'avait humilié et apporté elle de si grande odeur poverty.The des plats délicieux qui ont été prises et sur elle atteint, et maintenant, puis les serviteurs lui a jeté quelques morceaux d'entre eux: elle les a mis dans ses bocaux pour prendre home.All à la fois la le fils du roi entra, vêtu de velours et de soie, avec des chaînes d'or autour de son cou. Et quand il a vu la belle femme debout par la porte, il la saisit par la main, et aurait dansé avec elle; mais elle a refusé et a diminué par la peur, car elle a vu qu'il était roi Grive, son soupirant qu'elle avait chassé avec mépris. Ses luttes furent vaines, il l'entraîna dans la salle; mais la chaîne par laquelle ses poches ont été pendus cassé, les pots est tombé, la soupe a manqué, et les restes ont été dispersés tout. Et quand le peuple le vit, il y eut un rire général et la dérision, et elle était tellement honte qu'elle aurait plutôt été mille mètres au-dessous du sol. Elle sauta à la porte et aurait s'enfuir, mais dans l'escalier un homme la saisit et la ramena; et quand elle le regarda, il était roi Grive à nouveau. Il lui dit gentiment: « Ne pas avoir peur, moi et le violoneux qui vit avec vous dans cette masure sont l'un pour l'amour de toi, je me suis déguisé donc,. Et je suis aussi le hussard qui est monté à travers votre vaisselle. tout cela a été fait pour humilier votre esprit orgueilleux, et de vous punir l'insolence avec laquelle vous se moquait de moi. »Puis elle pleura amèrement et dit: « Je l'ai fait grand tort, et je ne suis pas digne d'être ta femme ». Mais il a dit: « Rassurez-vous, les jours mauvais sont passés, et maintenant nous allons célébrer notre mariage. » Ensuite, les femmes de chambre-en-attente est venu et a mis son plus beau vêtement, et son père et sa cour sont venus et ont souhaité son bonheur dans son mariage avec le roi Grive, et la joie ont commencé maintenant sérieusement. Je vous souhaite et j'avais été là aussi.
Gnaste et ses trois fils	1315	1965	English	Entre Werrel et Soist vivait un homme dont le nom était Gnaste, et il avait trois fils. L'un était aveugle, l'autre boiteux, et le troisième tout nu. Une fois un moment où ils sont entrés dans un champ, et ils ont vu un lièvre. L'un aveugle a tiré, celui boiteux a attrapé, le nu mit dans sa poche. Puis ils sont venus à un grand lac puissant, sur lequel il y avait trois bateaux, on a navigué, on a sombré, le troisième avait pas de fond à elle. Ils ont tous trois obtenu dans celui sans fond à elle. Puis ils sont venus à une forêt puissante grande où il y avait un puissant grand arbre; dans l'arbre était une grande chapelle puissante dans la chapelle était sacristain en bois de hêtre et une Parson boîte en bois, qui distribua l'eau bénite avec des gourdins. « Comment vraiment heureux que oneWho peut de courir l'eau bénite! »
Lazy Harry	1569	1430	English	Harry était paresseux, et bien qu'il n'a rien d'autre à faire, mais conduire sa chèvre par jour au pâturage, il a néanmoins gémi quand il est rentré chez lui après a été fait le travail de son jour. « Il est en effet une charge lourde, » dit-il, « et un emploi pénible à conduire une chèvre dans le champ cette année de façon après année, jusqu'à tard dans l'automne! Si l'on pouvait, mais se coucher et dormir, mais pas, il faut ont un des yeux ouverts de peur que ça fait mal aux jeunes arbres, ou se serre à travers la haie dans un jardin, ou se enfuit tout à fait. Comment peut-on avoir de repos, ou la paix d'une vie? » Il s'assit, recueillit et considéré comment il pouvait mettre ses épaules sans ce fardeau. Pendant longtemps, toute pensée était sans but, mais tout à coup ce fut comme si écailles tombèrent de ses yeux. « Je sais ce que je vais faire, » il a pleuré, « Je vais me marier gras Trina qui a aussi une chèvre, et peut prendre le mien avec le sien, et je n'aurai plus besoin moi-même du mal. » Alors Harry se leva, mettre ses jambes fatiguées en mouvement, et est allé juste en face de la rue, car il n'y avait plus, à l'endroit où les parents de la graisse Trina vivaient, et a demandé leur fille travailleuse et vertueuse dans le mariage. Les parents ne reflétaient pas longtemps. « Les oiseaux d'une plume, troupeau ensemble, » ils pensaient, et consented.So gras Trina est devenu la femme de Harry, et qui a emmené les deux chèvres. Harry avait un bon moment de celui-ci, et avait pas de travail qu'il avait besoin de se reposer de sa propre, mais l'oisiveté. Il ne sortit avec elle maintenant, puis, et dit: « Je fais simplement ce que je puis vous reposer en plus, sinon on perd tout sentiment pour elle. » Mais la graisse Trina était pas moins inactif. « Cher Harry, » dit-elle un jour, « pourquoi devrions-nous rendre notre vie si pénible quand il n'y a pas besoin, et donc ruiner les plus beaux jours de notre jeunesse? Ne serait-il pas mieux pour nous de donner les deux chèvres Disturb nous tous les matins dans notre doux sommeil avec leur bêlement, à notre voisin, et il nous donnera une ruche d'abeilles pour eux. nous allons mettre la ruche dans un endroit ensoleillé derrière la maison, et mal à nous pas plus. les abeilles ne le font pas doivent être pris en charge, ou conduit dans le champ, ils volent et trouver le chemin du retour à nouveau pour eux-mêmes, et butinent sans donner la peine moins « . - « Tu as parlé comme une femme sensible, » répondit Harry. « Nous réaliserons votre proposition sans délai, et d'ailleurs tout cela, les goûts de miel meilleurs et nourrit mieux que le lait de chèvre, et il peut être conservé plus longtemps aussi. » Le voisin a volontairement donné une ruche d'abeilles pour les deux boucs. Les abeilles ont volé dans et hors du matin jusqu'à tard le soir sans jamais se lasser, et rempli la ruche avec le plus beau miel, de sorte que l'automne Harry a pu prendre son ensemble sur de it.They placé cruche la cruche sur une planche qui a été fixé au mur de leur chambre à coucher, et comme ils avaient peur qu'il pourrait être volé d'eux, ou que les souris pourrait trouver, Trina a une noisette bâton gros et le mettre à côté de son lit, de sorte que sans inutile de se lever, elle pourrait atteindre avec sa main, et chasser les invités sans y être invité. Lazy Harry n'aimait pas quitter son lit avant midi. « Celui qui se lève tôt », dit-il, « les déchets de sa substance ». Un matin, alors qu'il était encore couché parmi les plumes en plein jour, au repos après son long sommeil, dit-il à sa femme, « Les femmes sont friands des choses douces, et tu es toujours goûter le miel en privé, ce sera mieux pour nous pour l'échanger contre une oie avec un jeune oison, avant que tu manges l'ensemble de celui-ci « . - « Mais, » répondit Trina, « pas avant d'avoir un enfant à prendre soin d'eux Suis-je me soucier des petites oies, et passer toutes mes forces sur eux pour rien! ». - « Crois-tu, » dit Harry, « que le jeune va s'occuper oies pas maintenant jours- les enfants obéissent plus à, ils selon leur fantaisie, parce qu'ils se considèrent plus intelligents que leurs parents, tout comme ce garçon? qui a été envoyé à chercher la vache et chassé trois merles « . - « Oh, » répondit Trina « !. Celui-ci se trouvera mal s'il ne fait pas ce que je dis que je vais prendre un bâton et invectiver sa peau pour lui avec plus de coups que je peux compter Look, Harry, » dit-elle en son zèle, et saisit le bâton qu'elle devait conduire les souris loin avec, « Regardez, c'est la façon dont je vais tomber sur lui! » Elle tendit son bras pour frapper, mais malheureusement frappé le lanceur de miel au-dessus du lit. Le lanceur a frappé contre le mur et est tombé en morceaux, et le miel fine ruisselait sur le sol. « Il mensonge l'oie et le jeune oison, » dit Harry, « et veulent regarder pas après. Mais il est heureux que le lanceur ne pas tomber sur la tête. Nous avons toute raison d'être satisfaits de notre sort. » Et puis comme il a vu qu'il y avait encore un peu de miel dans l'un des fragments, il étendit sa main pour lui, et dit assez gaiement: « Les restes, ma femme, nous toujours manger avec délectation, et nous reposer un peu après la frayeur que nous avons eu. Ce qui importe si nous obtenons un peu plus tard, le jour est toujours assez longtemps « . - « Oui, » répondit Trina, « nous serons toujours arriver à la fin de celui-ci au bon moment Connais-tu que l'escargot a demandé une fois à un mariage et partit pour aller, mais est arrivé au baptême Devant.. la maison, il est tombé sur la clôture, et a dit: «Vitesse ne sert à rien. »
Lean Lisa	1607	1430	English	était d'une façon très différente de la pensée de paresseux Harry et la graisse Trina, qui ne laisse jamais rien troubler leur paix. Elle a parcouru tout en cendres, du matin au soir, et grevée son mari, Long Laurence, avec tant de travail qu'il avait des poids plus lourds à transporter qu'un âne avec trois sacs. Il était cependant tout à rien, ils avaient rien et est venu à rien. Une nuit alors qu'elle était allongée dans son lit, et pouvait à peine bouger un membre de la fatigue, elle n'a toujours pas permis à ses pensées d'aller dormir. Elle enfonça son coude dans le côté de son mari, et dit: « Ecoute, Lenz, à ce que j'ai pensé: si je devais trouver un florin et m'a été donnée, j'emprunter une autre de mettre à eux, et toi aussi shouldst me donner une autre, puis, dès que je l'avais obtenu les quatre florins ensemble, je voudrais acheter une vache « . Ce plaisir du bon mari bien. « Il est vrai, » dit-il, « que je ne sais pas où je suis pour obtenir le florin que tu wantest comme un cadeau de moi, mais, si tu peux obtenir l'argent ensemble, et tu ne peux acheter une vache avec elle, tu si tu fais bien pour mener à bien votre projet. Je serai heureux « , at-il ajouté, « si la vache a un veau, puis je vais souvent prendre un verre de lait pour me rafraîchir ». - « Le lait n'est pas pour toi », dit la femme, « il faut laisser le veau téter qu'il peut devenir gros et gras, et nous pouvons être en mesure de le vendre bien. » - « Certainement, » répondit l'homme, « mais nous allons prendre un peu de lait, qui fera pas de mal. » - « Qui a appris à te gérer les vaches? » dit la femme; « Que ce soit fait du mal ou non, je ne le permettrai pas, et même si tu étais à se tenir debout sur ta tête pour cela, tu ne dois pas avoir une goutte de lait! Crois-tu, parce qu'il n'y a pas te satisfaire, Long Laurence que tu es à manger jusqu'à ce que je gagne avec tant de peine? » - « Ma femme », dit l'homme, « se taire, ou je te donnerai un coup sur ta bouche! » - "Quelle!" dit-elle, « tu threatenest moi, tu glouton, tu vaurien, tu paresseux Harry! » Elle était tout simplement saisissant de ses cheveux, mais à long Laurence se leva, saisit les deux maigre bras desséchés de Lisa dans une main, et de l'autre il enfoncé sa tête dans l'oreiller, qu'elle gronde, et la tenait jusqu'à ce qu'elle est endormie pour lassitude même. Si elle a continué à se quereller quand elle se réveilla le lendemain matin, ou si elle est allée à la recherche de la florin qu'elle voulait trouver, que je sais pas.
Lion Partager	9881	51	English	Une fois qu'il y avait un lion, une hyène, un renard, une autruche et un lièvre, qui détiennent ensemble un groupe de chameaux. Ils se sont relayés tous les jours pour amener les animaux vers les pâturages, à l'exception du lion, qui sont restés à la maison, le renard et l'autruche parce qu'il était le roi de la journée beasts.One sortirent ensemble pour nourrir les chameaux. Lorsque les animaux ont commencé le pâturage, Fox a demandé à l'autruche, qu'il aimerait soigner les animaux, ou plutôt trouver Xabag serait pour leur autruche lunch.The a choisi de garder un œil sur les chameaux, tandis que le renard est parti pour le déjeuner Collect. Fox enveloppé la masse collante du Xabag autour de deux pierres. « Allez-y, » dit le renard, « manger ces deux morceaux de délicieux Xabag » .La autruche à la fois avalé les deux pierres, qui est resté coincé dans sa gorge. "Appelez le animaux ensemble et chanter pour eux afin que nous puissions les ramener chez eux », dit le renard. « Wuu - uU - uU - mm ». murmura l'autruche « Vous ne devriez pas effrayer les chameaux », a déclaré le fox.When ils rentraient chez eux, Fox a dit le lion que l'autruche avait effrayé les chameaux. « Quelle est la question avec vous? » a demandé au lion « Wu - UU - UU - mm ».. marmonné l'autruche « Voir, il le fait exprès », a déclaré le lion fox.The a frappé l'autruche et a cassé sa neck.The lendemain, le renard le lièvre était a demandé d'aller paître le animals.At midi le renard a bu du lait du lait que le lion avait caché dans un endroit secret. Le renard a pris un peu de la crème et fit semblant de jouer avec le lièvre et pulvérise un peu de crème sur ses lèvres. « Qui a bu mon lait? » Le lion a demandé quand ils sont venus à la maison ". Je ne sais pas, mais le lièvre a la crème sur les lèvres « , dit le fox.Lion découvert la crème des lèvres du lièvre et tué him.Next matin, le lion a tué un des chameaux et a invité tous les animaux à partager la viande entre themselves.First il a demandé à la hyène de diviser la viande .Hyena divisé en deux moitiés. « la moitié est pour le lion et l'autre moitié est pour le reste d'entre nous », a déclaré le hyena.Lion n'a pas été satisfait de la façon de hyène de diviser la viande, et l'a frappé sur le côté sa tête. L'un des yeux de hyène tomba. « Viens ici, le renard, maintenant, vous devez diviser, » a ordonné au roi. "Un tiers de la viande est pour nous, les deux tiers sont le lion ...... Non, non. Je faire une nouvelle partition. Lion doit tout avoir! » le renard conclu. « Eh bien, qui vous a appris à partager? » demanda le lion amusé. « oeil tombante de Hyène m'a appris comment le faire », a dit le jour de fox.One Fox a demandé s'il serait autorisé à faire nouveau tapis pour le lion, parce que son ancien commençait à porter vers le bas. À sa place, le lion pourrait alors prendre soin des chameaux qui day.Lion a accepté les propositions du renard et chassa les animaux vers le renard pasture.The creusé un grand trou dans la cabine du lion, rempli avec du charbon de bois chaud et couvert au plus vite branches et grass.When le lion venu à la maison le soir, le renard l'a conduit à son nouveau tapis et a demandé au lion se allongent pour l'essayer. Le lion se coucha et est tombé dans le charbon de bois, où il died.Finally, les borgnes hyène a demandé au renard pour enlever un brin d'herbe qui avait été dans ses yeux. "Il est assez facile, venez ici, je vais prendre dehors « , dit le renard fox.The a pris un bâton et autre œil Stück hyène a souligné et il est allé blind.That comment le renard est venu pour être le seul propriétaire des chameaux.
La petite Annie l'oie-Girl	3300	870A	English	Une fois un moment il y avait un roi qui avait tant d'oies, il a été forcé d'avoir un Lassie pour les soigner et les regarder; son nom était Annie, et ils l'appelait « Annie l'oie-fille. » Maintenant, vous devez savoir qu'il y avait un fils du roi d'Angleterre qui sortit à woo; et comme il est venu Annie s'assit sur son chemin. « Assis là tout seul, petite Annie? » dit le fils du roi. « Oui », dit la petite Annie, « ici je suis assis et point de mettre au point et patch sur patch. Je suis en attente de jours pour le fils du roi d'Angleterre. » «Lui vous ne devez pas regarder à ont, » dit le prince. « Non, mais si je dois le faire », dit la petite Annie, « ont le je, après tout. » et maintenant Limners ont été envoyés dans tous les pays et royaumes de prendre les ressemblances du Princesses les plus justes, et le prince était de choisir entre eux. Il a donc pensé tant d'un d'entre eux, qu'il a entrepris de la chercher, et voulait l'épouser, et il était heureux et heureux quand il lui a pour sa sweetheart.But maintenant je dois vous dire que ce prince avait une pierre lui qu'il posa à son chevet, et que la pierre savait tout, et quand la princesse est venue petite Annie lui a dit, si du moins elle avait eu une petite amie avant, ou ne se sentait pas tout à fait libre de tout ce qu'elle n'a pas souhaite le prince savoir, elle ferait mieux de ne pas marcher sur cette pierre qui se trouvait au chevet. « Si vous le faites, il lui dira tout sur vous », a déclaré peu Annie.So quand la princesse apprit qu'elle était affreusement baissés, et elle tomba sur la pensée de demander Annie si elle entrer dans le lit cette nuit-là à sa place et se coucher par le côté du prince, et puis quand il dormait à poings fermés, Annie devrait sortir et la princesse devrait entrer, et donc quand il se réveilla le matin, il trouverait la mariée à droite par son side.So ils l'ont fait, et quand Annie l'oie-fille est venue et monta sur la pierre demanda le prince, - « Qui est-ce que pas dans mon lit? » « Une femme de chambre pure et brillante », a dit la pierre, et ils prévoient dormir; mais quand la nuit portait sur la princesse vint se coucher à stead.But lendemain matin Annie, quand ils devaient se lever, le prince a demandé à nouveau la pierre, - « Qui est-ce qui sort de mon lit » "Celui qui a eu trois Bairns « , a déclaré le stone.When le prince entendu qu'il ne lui aurait pas, vous le savez peut très bien; et donc il l'expédia à la maison à nouveau, et prit une autre sweetheart.But comme il est allé la voir, la petite Annie alla s'assit dans son chemin. « Assis tout seul là-bas, la petite Annie, la fille d'oie », a déclaré le prince. « Oui, ici je suis assis, et point de mettre à point, et le patch sur la correction, car je suis en attente de jours pour l'Angleterre, le fils du roi » vous ne devez pas regarder, dit Annie "Oh de l'avoir.! « , a déclaré le fils du roi. « Non, mais si je dois l'avoir, demandez-lui je, après tout; » c'est ce que Annie thought.Well, ce fut la même histoire encore avec le prince; cette fois, quand sa fiancée se leva le matin, la pierre a dit qu'elle avait eu six bairns.So le prince ne lui aurait pas non plus, mais lui a envoyé à ses affaires; mais il pensait qu'il allait essayer une fois de plus s'il ne pouvait pas trouver un qui était pur et sans tache; et il a cherché loin dans de nombreux pays, jusqu'à ce qu'enfin il a trouvé celui qu'il pensait qu'il pourrait faire confiance. Mais quand il est allé voir, la petite Annie l'oie-fille elle-même avait mis en route. « Assis là tout seul, petite Annie, l'oie-fille », a dit le prince. "Oui, ici je suis assis, et mettre point à point, et le patch sur la correction, car je suis en attente de jours pour l'Angleterre, le fils du roi «dit Annie « Lui vous ne devez pas chercher à avoir », a dit le prince. » non, mais si je » m de l'avoir, demandez-lui je, après tout « , a déclaré peu Annie.So quand la princesse est venue, la petite Annie l'oie-fille lui a dit la même comme elle l'avait dit que les deux autres, si elle avait eu une amie avant , ou s'il y avait quelque chose d'autre qu'elle ne voulait pas que le prince de savoir, elle ne doit pas marcher sur la pierre que le prince avait mis à son chevet; pour, dit-elle, - « Il lui dit tout. » La princesse a très rouge et baissés quand elle a appris que, car elle était tout aussi méchant que les autres, et a demandé à Annie si elle allait à sa place et couchera avec le prince ce soir-là; et quand il dormait à poings fermés, elle viendrait prendre sa place, et il aurait la mariée juste à côté de son côté quand il était lumière suivant morning.Yes! ils l'ont fait. Et quand la petite Annie l'oie-fille est venue et monta sur la pierre, le prince a demandé, - « Qui est-ce que pas dans mon lit ». « Une femme de chambre pure et brillante », a dit la pierre; et ils établissent à rest.Farther dans la nuit, le prince a mis un anneau sur le doigt d'Annie, et équipé si serré qu'elle ne pouvait-le à nouveau obtenu; pour la scie prince assez il y avait quelque chose de mal, et il voulait avoir une marque par laquelle il pourrait connaître la bonne femme again.Well, quand le prince était parti dormir, la princesse est venu et a conduit Annie loin à la porcherie et établir à sa place. Le lendemain matin, quand ils devaient se lever, le prince demanda: « Qui est-ce qui sort de mon lit? » « Un, qui a eu neuf Bairns », a déclaré le prince stone.When entendu qu'il a conduit à la fois la suite , car il était dans une rage terrible; puis il a demandé à la pierre comment tout était avec ces Princesses qui avait posé le pied sur, car il ne pouvait pas comprendre du tout, il said.So la pierre lui a dit comment ils l'avaient triché, et envoyé peu Annie l'oie fille lui dans leur stead.But que le prince voulait avoir ne s'y trompe pas, il est descendu à elle où elle était assise tendant ses oies, car il voulait voir si elle avait l'anneau aussi, et il pensait, « si elle a, « twere mieux la prendre à la fois pour ma reine.» alors, quand il est descendu, il vit dans un moment où elle avait attaché un peu d'un tour de chiffon de ses doigts, et il lui a demandé pourquoi il était attaché . « Oh! j'ai coupé moi-même si mal », dit Annie peu le goose-girl.So il doit et verrait le doigt, mais Annie ne prendrait pas le chiffon hors tension. Puis il saisit le doigt; mais Annie, elle a essayé de le tirer de lui, et ainsi entre eux le chiffon est sorti, et il savait que son ring.So il la prit au palais, et lui a donné beaucoup de beaux vêtements et des vêtements, et après leur tenue leur fête de mariage; et si peu Annie l'oie-fille est venue d'avoir le roi du fils de l'Angleterre pour son mari après tout, juste parce qu'il a été écrit qu'elle devrait l'avoir.
Petit Claus et Grand Claus	2008	1535	English	Dans un village déjà vécu dans deux hommes qui avaient le même nom. Ils ont tous deux été appelés Claus. L'un d'eux avait quatre chevaux, mais l'autre avait une seule; afin de les distinguer, les gens ont appelé le propriétaire des quatre chevaux, « Grand Claus », et celui qui avait un seul, « Petit Claus. » Maintenant, nous allons entendre ce qui leur est arrivé, car ceci est un vrai story.Through toute la semaine, le petit Claus fut obligé de labourer pour la Grande Claus, et lui prêter son un cheval; et une fois par semaine, un dimanche, Grand Claus lui a prêté ses quatre chevaux. Alors, comment petit Claus serait smack son fouet sur les cinq chevaux, ils étaient aussi bons que lui-même sur un jour. Le soleil brillait brillamment, et les cloches des églises sonnaient allègrement que les gens passaient, vêtus de leurs plus beaux habits, avec leurs livres de prières sous leurs bras. Ils allaient entendre le prêchent ecclésiastique. Ils avaient l'air Little Claus labourer avec ses cinq chevaux, et il était si fier qu'il fit claquer son fouet, et dit: «Les Gee-up, mes cinq chevaux » « Il ne faut pas dire que », dit Big Claus; « Pour un seul d'entre eux vous appartient. » Mais petit Claus bientôt oublié ce qu'il doit dire, et quand quelqu'un passait il appelait en disant: « Gee-up, mes cinq chevaux! » "Maintenant, je vous prie de ne pas dire que encore une fois « , dit Big Claus; « Car si vous le faites, je frapper votre cheval sur la tête, afin qu'il tomber mort sur place, et il y aura une fin de lui. » « Je vous promets que je ne le dirai pas plus », a déclaré le autre; mais dès que les gens sont venus par un signe de tête pour lui, et lui souhaiter « Bonne journée », il est devenu tellement heureux, et a pensé comment grand il avait l'air d'avoir cinq chevaux de labour dans son domaine, qu'il cria à nouveau, « Gee-up !, tous mes chevaux « » Je vais Gée-vos chevaux pour vous, » dit Big Claus; et saisir un marteau, il a frappé le seul cheval du petit Noël sur la tête, et il est tombé instantanément mort. « Oh, maintenant je n'ai pas du tout cheval », dit le petit Claus, pleurant. Mais après un certain temps, il a enlevé la peau du cheval mort et pendu la peau sèche dans le vent. Puis il a mis la peau sèche dans un sac, et, en le plaçant sur son épaule, sortit dans la ville voisine de vendre skin.He avait un très long chemin à parcourir, et a dû passer par un endroit sombre, la forêt sombre du cheval. À l'heure actuelle une tempête se leva, et il a perdu son chemin, et avant de découvrir le droit chemin, le soir est venu, et il était encore un long chemin à la ville, et trop loin pour rentrer chez eux avant night.Near la route était une grande ferme . Les volets en dehors des fenêtres étaient fermées, mais les lumières brillaient à travers les crevasses au sommet. « Je pourrais obtenir la permission de rester ici pour la nuit », pensa Petit Claus; alors il est allé à la porte et la femme de fermier knocked.The a ouvert la porte; mais quand elle a entendu ce qu'il voulait, elle lui a dit de partir, que son mari ne lui permettait pas d'admettre des étrangers. « Alors je serai obligé de mentir ici », dit le petit Claus à lui-même, comme la femme de l'agriculteur a fermé la . porte dans son face.Near à la ferme était une grande botte de foin, et entre elle et la maison était un petit hangar, avec un toit de chaume « je peux mentir là-bas, » dit le petit Claus, comme il a vu le toit; « Il fera un lit célèbre, mais j'espère que la cigogne ne volera pas vers le bas et mordre mes jambes; » pour sur elle était une cigogne vivant, dont le nid était dans le roof.So Petit Claus grimpé sur le toit du hangar, et alors qu'il se tournait à l'aise, il a découvert que les volets en bois, qui ont été fermées, ne sont pas parvenus à les sommets des fenêtres de la ferme, de sorte qu'il pouvait voir dans une pièce, où une grande table a été aménagé avec du vin, de la viande rôtie, et un splendide poisson. La femme et le sacristain de l'agriculteur étaient assis à la table ensemble; . Et elle remplit son verre, et l'a aidé plenteously à pêcher, qui semblait être son plat préféré: « Si je ne pouvais obtenir un peu, aussi, » pensa Petit Claus; puis, comme il tendit le cou vers la fenêtre, il aperçut un grand, beau tarte, - en fait, ils avaient une fête glorieuse avant them.At ce moment, il entendit une circonscription sur la route, en direction de la ferme. Il était le fermier de retour home.He était un homme bon, mais il avait un préjugé très étrange, - il ne pouvait pas supporter la vue d'un sacristain. Si l'on se présenta devant lui, il se mettre dans une colère terrible. En conséquence de cette aversion, le sacristain était allé visiter la femme pendant l'absence de son mari de l'agriculteur de la maison, et la bonne femme avait placé devant lui le meilleur qu'elle avait dans la maison pour manger. Quand elle a entendu l'agriculteur à venir, elle avait peur, et pria le sacristain de se cacher dans un grand coffre vide qui se trouvait dans la salle. Il l'a fait, car il savait que son mari ne pouvait pas supporter la vue d'un sacristain. La femme a alors rapidement mis loin le vin, et caché tout le reste des belles choses dans le four; car si son mari les avait vus, il aurait demandé ce qu'ils ont été amenés pour. « Oh, ma chère, » soupira petit Claus à partir du haut de la foule, comme il a vu toutes les bonnes disparaître les choses. "Est-on là-bas? " demanda l'agriculteur, la recherche et la découverte Petit Claus. « Pourquoi mentez-vous là-bas? Descends, et entrer dans la maison avec moi. » Alors petit Claus est descendu et a dit au fermier comment il avait perdu son chemin et lui demanda pour l'hébergement d'une nuit. « Très bien », a déclaré l'agriculteur ; « Mais il faut avoir quelque chose à manger d'abord. » La femme les reçut à la fois très gentiment, posé le tissu sur une grande table, et placé devant eux un plat de bouillie. Le fermier avait très faim, et a mangé son porridge avec un bon appétit, mais peu Claus ne pouvait pas empêcher de penser à la belle viande rôti, du poisson et des tartes, qu'il savait dans le oven.Under la table, à ses pieds, jeter les sac contenant la peau du cheval, qu'il avait l'intention de vendre à la prochaine ville. Maintenant, Petit Claus ne goûta pas la bouillie du tout, donc il a foulé le pied sur le sac sous la table, et la peau sèche grinçait assez fort. « Chut! » dit le petit Noël à son sac, en même temps foulage sur elle à nouveau, jusqu'à ce qu'il grinçait plus fort que jamais. « Hallo! ce que vous avez dans votre sac! » . Demanda l'agriculteur « Oh, il est un prestidigitateur, » dit le petit Claus; « Et il dit que nous ne avons pas besoin de manger de la bouillie, car il a conjuré le four plein de viande rôtie, le poisson et la tarte. » « Merveilleux! » cria l'agriculteur, mise en service et ouvrir la porte du four; et il Etaler toutes les belles choses cachées par la femme du fermier, mais qu'il supposait avait été conjuré là par l'assistant sous la table. La femme n'a pas osé dire quoi que ce soit; si elle a placé les choses devant eux, et ils ont tous deux mangé du poisson, la viande et la pâte. Puis Petit Claus a foulé à nouveau sur son sac, et il grinçait comme avant. « Que dit-il maintenant? » a demandé à l'agriculteur. « Il dit: » Petit Claus a répondu, « qu'il ya trois bouteilles de vin pour nous, debout dans le coin, par le four. » La femme a été obligée de faire ressortir le vin aussi, qu'elle avait caché, et l'agriculteur a bu jusqu'à ce qu'il est devenu très joyeux. Il aurait aimé un prestidigitateur que petit Claus portait dans son sac. « Pouvait-il évoquer celui du mal? » demanda l'agriculteur. « Je voudrais le voir maintenant, alors que je suis si joyeux. » « Oh, oui! » répondit Petit Claus, « mon prestidigitateur peut faire tout ce que je lui demande, - pouvez-vous pas? » il a demandé, fouler en même temps sur le sac jusqu'à ce qu'il grinçait. « Entendez-vous? Il répond« Oui, mais il craint que nous ne comme pour le regarder. » « Oh, je ne suis pas peur. Que va-t-il comme? »« Eh bien, il est très semblable à un sacristain .""Ha!" dit le fermier, « alors il doit être laid Est-ce que tu sais que je ne peux pas supporter la vue d'un sacristain Toutefois, cela n'a pas d'importance, je sais qui il est,... donc je ne me dérangerait pas maintenant, j'ai . mon courage, mais ne lui venir trop près de moi laissez pas « » Stop, je dois demander au prestidigitateur, » dit le petit Claus; donc il a foulé sur le sac, et se baissa son oreille vers le bas pour écouter. « Que dit-il? » «Il dit que vous devez aller ouvrir ce grand coffre qui se trouve dans le coin, et vous verrez celui du mal accroupi à l'intérieur , mais vous devez maintenir le couvercle fermement, qu'il ne peut pas échapper « » Veux-tu venir me aider à tenir? ». dit le fermier, se dirigeant vers la poitrine où sa femme avait caché le sacristain, qui se trouvait maintenant à l'intérieur, très fermier frightened.The a ouvert le couvercle d'une manière très peu, et regarda dans. « Oh, » criait-il en sautant en arrière, « Je l'ai vu, et il est exactement comme notre sacristain. Quelle horreur est! » Ainsi, après qu'il fut obligé de boire à nouveau, et ils étaient assis et avons bu jusqu'à ce jour dans la nuit. « Vous devez vendre votre prestidigitateur pour moi, » dit le fermier; « Demander autant que vous le souhaitez, je vais payer,. En effet, je vous donnerais directement un boisseau tout d'or » « Non, en effet, je ne peux pas », dit le petit Claus; « Ne pense à quel point le profit que je pouvais faire de ce prestidigitateur. » « Mais je voudrais le faire, » dit le tarare, tout en continuant ses prières. « Eh bien, » dit le petit Claus longuement, « vous avez été si bon pour me donner une nuit d'hébergement, je ne te refusera pas, vous aurez le prestidigitateur pour un boisseau d'argent, mais je vais avoir tout à fait pleine mesure « » Alors tu seras », dit l'agriculteur. « Mais vous devez enlever la poitrine et je ne l'aurais pas dans la maison une heure;. On ne sait pas s'il ne peut pas être toujours là. » Alors petit Claus a donné le fermier le sac contenant la peau du cheval séché et reçu en échange un boisseau de pleine mesure d'argent. Le fermier lui a également donné une brouette sur laquelle transporter la poitrine et l'or. « Adieu », dit le petit Claus, comme il est parti avec son argent et la grande poitrine, où le sacristain était encore concealed.On un côté la forêt était une large rivière profonde, l'eau coulait si rapidement que très peu ont pu nager contre le courant. Un nouveau pont a été récemment construit à travers elle, et au milieu de ce petit pont Claus arrêté et a dit, assez fort pour être entendu par le sacristain, « Maintenant, que dois-je faire avec cette poitrine stupide, il est aussi lourd que si il était plein de pierres: Je serai fatigué si je le roule plus loin, donc je peux aussi bien le jeter dans la rivière, si elle nage après moi à ma maison, très bien, et sinon, il ne sera pas beaucoup d'importance . «il a donc saisi la poitrine dans sa main et souleva un peu, comme s'il allait le jeter dans l'eau » Non, le laisser seul « , dit le sacristain de l'intérieur de la poitrine; «Laissez-moi d'abord » « Oh, » exclama Petit Claus, en faisant semblant d'avoir peur, « il est toujours là, est-il que je dois le jeter dans la rivière, qu'il peut être noyé » «Oh, non?. oh, non « , dit le sacristain; « Je vais vous donner si vous me laisser aller un tout minot plein d'argent. » « Pourquoi, qui est une autre affaire », dit le petit Claus, ouvrant la poitrine. Le rampé sacristain sur, a poussé la poitrine vide dans l'eau, et se dirigea vers sa maison, puis il mesura le boisseau tout plein d'or pour Little Claus, qui avait déjà reçu l'un de l'agriculteur, de sorte que maintenant il avait un tertre complet . « Je suis bien payé pour mon cheval », dit-il à lui-même quand il est arrivé à la maison, est entré dans sa chambre, et vidé tout son argent dans un tas sur le sol. « Comment vexé grand Claus sera quand il découvre la richesse que je suis devenu tout au long de mon un cheval, mais je ne lui dirai exactement comment tout cela est arrivé. » Puis il a envoyé un garçon au grand Claus pour emprunter une mesure boisseaux « . Que veut-il pour? » pensée Grand Claus; donc il barbouillé le fond de la mesure avec le goudron, que certains d'entre tout ce qui a été mis en il pourrait y rester et rester. Et il est arrivé; lorsque la mesure est revenu, trois nouveaux florins d'argent ont été de s'y tenir. « Qu'est-ce que cela signifie? » dit grand Claus; . Donc il partit en courant directement au petit Claus, et demanda: « Où avez-vous obtenu tant d'argent » « Oh, pour ma peau de cheval, je l'ai vendu hier » « Il était certainement bien payé alors, » dit grand Claus; et il a couru chez sa maison, saisit une hache de guerre, et a frappé tous ses quatre chevaux sur la tête, écorché leurs peaux, et les ont emmenés à la ville pour vendre. « Skins, peaux, qui vont acheter des peaux? » il a pleuré, comme il est passé par le streets.All les cordonniers et tanneurs accourut, et a demandé combien il voulait pour eux. « Un boisseau d'argent, pour chacun, » répondit grand Claus. « Es-tu fou? » ils criaient tous; « Pensez-vous que nous avons de l'argent à dépenser par le boisseau? » « Skins, peaux, » il a pleuré à nouveau, « qui va acheter la peau? » mais à tous ceux qui a demandé le prix, sa réponse était, « un boisseau d'argent. « » Il fait des fous de nous, « dit tous,. Puis les cordonniers ont pris leurs sangles et les tanneurs leurs tabliers de cuir, et se mit à battre Grand Claus « ! Skins, peaux » ils crièrent, se moquant de lui, » oui, nous marquons votre peau pour vous, jusqu'à ce qu'il soit noir et bleu. » - « hors de la ville avec lui », a dit qu'ils et Grand Claus a été obligé de courir aussi vite qu'il le pouvait, il n'a jamais été aussi bien. . battu « Ah », dit-il, comme il est venu dans sa maison, « Petit Noël doit me payer pour cela; Je l'ai battu à mort "En attendant la vieille grand-mère du petit Claus est mort Elle l'avait été contre, peu aimable, et vraiment rancunier à,.. Mais il était très désolé, et a pris la femme morte et la déposa dans son lit chaud pour voir s'il pouvait lui apporter à la vie. là, il a décidé qu'elle devait reposer toute la nuit, alors qu'il s'assit sur une chaise dans un coin de la pièce comme il l'avait souvent fait before.During la nuit, alors qu'il était assis là, le porte ouverte, et est venu Grand Claus avec une hache de guerre, il savait bien où le lit de petit Claus était,. il est allé jusqu'à, et a frappé la vieille grand-mère sur la tête en pensant que ce doit être Petit Claus « Là-bas, » a pleuré.. il, « maintenant vous ne pouvez pas faire un fou de moi à nouveau, ». puis il est rentré chez lui «C'est un homme très méchant », pensa Petit Claus, « il voulait me tuer. Il est une bonne chose pour ma grand-mère qu'elle était déjà mort, ou il aurait pris sa vie. »Puis il habillé sa vieille grand-mère dans ses plus beaux habits, emprunté un cheval de son voisin, et attelée à une charrette. Ensuite il a placé la vieille femme sur le siège arrière, afin qu'elle ne tombe pas comme il a conduit, et partit à travers le bois. par leur lever du soleil atteint une grande auberge, où le petit Claus arrêté et est allé chercher quelque chose à eat.The propriétaire était un homme riche, et un homme bon aussi, mais aussi passionné que s'il avait été fait de poivre et de tabac « Bonjour, » dit-il au petit Claus;. «vous venez betimes à jour » « Oui, » dit le petit Claus: « Je vais à la ville avec ma vieille grand-mère; elle est assise à l'arrière du wagon, mais je ne peux pas l'amener dans la pièce. Voulez-vous la prendre un verre d'hydromel? mais vous devez parler très fort, car elle ne peut pas bien entendre « » Oui, je vais certainement, » répondit le propriétaire,. et en versant un verre d'hydromel, il porta sur la grand-mère morte, qui était assis en position verticale dans le panier . « Voici un verre d'hydromel de votre petit-fils », a déclaré le propriétaire la femme morte ne répondit pas un mot, mais assis immobile « entendez-vous? » cria le propriétaire aussi fort qu'il le pouvait,.. « voici . un verre d'hydromel de votre petit-fils "encore et encore, il gueulait dehors, mais comme elle ne bougeait pas, il se mit en colère et a jeté le verre d'hydromel dans son visage, il la frappa sur le nez, et elle tomba en arrière . de la charrette, car elle était seulement là assis, ne sont pas liés à « ! Hallo » cria Petit Claus, se précipitant hors de la porte, et saisissant du propriétaire par la gorge, « tu as tué ma grand-mère; voir, voici un grand trou dans le front. « » Oh, quel malheur «a déclaré le propriétaire, se tordant les mains. » Tout cela vient de mon tempérament de feu. Cher Petit Noël, je vais vous donner un boisseau d'argent; J'enterrer votre grand-mère comme si elle était la mienne; ne gardent le silence, ou bien ils me couper la tête, et ce serait désagréable. "Il est arrivé que le petit Claus a reçu un autre boisseaux d'argent, et le propriétaire enterré sa vieille grand-mère comme si elle avait été son own.When Petit Claus atteint la maison à nouveau, il a immédiatement envoyé un garçon au grand Claus, lui demandant de lui prêter une mesure boisseaux « Comment est-ce? », pensa Grand Claus,. « Je ne l'ai pas tué? Je dois aller voir moi-même. « Alors il est allé au petit Claus, et a pris la mesure de boisseaux avec lui. « Comment avez-vous tout cet argent? » Demanda Grand Claus, regardant les yeux grands ouverts sur les trésors de son voisin. » Vous tué ma grand-mère au lieu de moi », dit le petit Claus; « donc je lui ai vendu pour un boisseau d'argent » « C'est un bon prix à tous les événements », a dit grand Claus alors, il est rentré chez lui, a pris une hache de guerre, et. tué sa vieille grand-mère d'un coup. Puis il l'a placé sur un chariot, et conduit dans la ville à l'apothicaire, et lui a demandé s'il achèterait un corps mort. « de qui est-il, et où avez-vous obtenu? » demanda . l'apothicaire « Il est ma grand-mère, » répondit-il! «Je lui ai tué d'un coup, que je pourrais obtenir un boisseau d'argent pour elle » « le ciel nous préserve » cria l'apothicaire, « vous êtes hors de votre esprit . Ne pas dire de telles choses, ou vous perdrez votre tête. » Et puis il lui a parlé sérieusement à l'acte méchant qu'il avait fait, et lui a dit qu'un tel homme méchant serait sûrement puni. Grand Claus eu tellement peur qu'il se précipita hors de la chirurgie, a sauté dans la charrette, fouetta ses chevaux, et conduit à la maison rapidement. l'apothicaire et tout le peuple le crut fou, et le laisser conduire où il aimait. « Vous devrez payer pour cela, » a dit grand Claus , dès qu'il est entré dans la grande route « que vous devrez, Petit Claus. » Alors dès qu'il a atteint la maison, il a le plus grand sac qu'il pouvait trouver et est allé au petit Claus. « tu me as joué un autre tour, » dit-il « D'abord, j'ai tué tous mes chevaux, puis ma vieille grand-mère, et il est de votre faute. mais vous ne devez faire un fou de moi plus. « Il saisit du petit Claus autour du corps, et l'a poussé dans le sac, qu'il a pris sur ses épaules, en disant: » Maintenant, je vais vous noyer dans la rivière. "il avait un long chemin à parcourir avant d'arriver à la rivière, et le petit Claus était un poids très léger à transporter. la route dirigée par l'église, et en passant, il pouvait entendre le jeu d'organes et les gens qui chantent magnifiquement. Grand Claus posa la fin du sac à l'église-porte, et pensait qu'il pourrait aussi bien aller et entendre un psaume avant d'aller plus loin. Petit Claus ne pouvait pas sortir du sac, et tout le peuple étaient en église. donc il est allé « Oh mon dieu, oh mon cher, » soupirait Petit Claus dans le sac, comme il se retourna et se tordait;. mais il a constaté qu'il ne pouvait pas détacher la corde avec laquelle il était attaché Actuellement un ancien pilote de bétail, avec des cheveux de neige, passait, portant un grand bâton à la main, avec laquelle il a conduit un grand troupeau de vaches et de bœufs devant lui. Ils se sont heurtés contre le sac dans lequel était petit Claus, et retourna. « Oh mon dieu, » soupira petit Claus, « Je suis très jeune, mais je vais bientôt au ciel. » « Et moi, pauvre homme », a déclaré le bouvier, " . moi qui suis si vieux déjà, ne peut pas y arriver « » Ouvrir le sac » cria Petit Claus; « Fluage en elle au lieu de moi, et vous allez bientôt être là. » « Avec tout mon cœur », répondit le bouvier, en ouvrant le sac, d'où jailli Petit Claus le plus rapidement possible. "Voulez-vous prendre soin de mon bétail? " dit le vieillard, comme il se glissa dans le sac. « Oui, » dit le petit Claus, et il a attaché le sac, puis a raflé toutes les vaches et oxen.When Grand Claus est sorti de l'église, il a pris le sac, et le plaça sur ses épaules. Il semble être devenu plus léger, pour le vieux bouvier n'a pas été moitié si lourd que Petit Claus. « Comment il semble maintenant la lumière », dit-il. « Ah, c'est parce que je suis allé à une église. » Il se rendit alors à la rivière, qui était profond et large, et a jeté le sac contenant le vieux bouvier dans l'eau, croyant être Petit Claus. « Il vous peut mentir! » il s'est excalmé; « Vous me jouer pas plus d'un tour maintenant. » Puis il se tourna vers rentrer à la maison, mais quand il est venu à un endroit où deux routes ont traversé, il y avait peu Claus conduire le bétail. « Comment est-ce? » dit grand Claus. « ? Je ne vous ai pas noient tout à l'heure » « Oui, » dit le petit Claus; « Vous me jeté dans la rivière il y a environ une demi-heure. » « Mais où avez-vous toutes ces bêtes fines? » demanda Grand Claus. « Ces bêtes sont mer du bétail, » répondit Petit Claus. « Je vais vous raconter toute l'histoire, et je vous remercie de me noyer,. Je suis au-dessus vous maintenant, je suis vraiment très riche, j'avais peur, pour être sûr, alors que je restai ligoté dans le sac, et le vent sifflait dans mes oreilles quand tu me jeté dans la rivière depuis le pont, et je sombré au fond immédiatement, mais je ne me suis pas blessé, car je suis tombé sur l'herbe très doux qui pousse là-bas, et dans un moment, le sac ouvert, et la petite fille la plus douce est venu vers moi. Elle avait des robes blanches comme la neige, et une couronne de feuilles vertes sur ses cheveux mouillés. Elle me prit par la main, et dit: « vous êtes venu, Little Claus, et voici quelques bétail pour vous pour commencer. a propos d'un mile plus loin sur la route, il y a un autre troupeau pour vous. Puis je vis que la rivière a formé une grande route pour les gens qui vivent dans la mer. Ils marchaient et conduire ici et là de la mer à la terre au, endroit où la rivière se termine. Le lit de la rivière était couverte les plus belles fleurs et l'herbe fraîche douce. le nagé poisson devant moi aussi rapidement que les oiseaux font ici dans l'air. Comment beau tout le peuple, et ce que de beaux troupeaux paissaient sur les collines et dans les vallées! « » Mais pourquoi ? vous venez à nouveau «a dit grand Claus, « si elle était si beau là-bas je n'aurais pas fait » « Eh bien », dit le petit Claus, » il était une bonne politique de ma part, vous me avez entendu dire que maintenant que on m'a dit par la mer de jeune fille d'aller un mile plus loin sur la route, et je trouverais un troupeau de bétail par la route qu'elle voulait dire la rivière, car elle ne pouvait se déplacer d'une autre façon;. mais je savais que la enroulement de la rivière, et comment il se plie, tantôt à droite et tantôt à gauche, et il semblait un long chemin, j'ai donc choisi une plus courte et, par com ing à la terre, et la conduite puis à travers les champs de nouveau à la rivière, je sauverai un demi-mile et obtenir tous mes bétail plus rapidement. « » Quel gars vous êtes chanceux! » exclama Grand Claus. « ? Pensez-vous que je devrais obtenir toute mer bétail si je suis descendu au fond de la rivière » « Oui, je pense », dit le petit Claus; « Mais je ne peux pas vous y porter dans un sac, vous êtes trop lourd. Cependant, si vous y aller d'abord, puis se glisser dans un sac, je vais vous jeter avec le plus grand plaisir. » « Merci », dit grand Claus ; « Mais rappelez-vous, si je ne les marins du bétail là-bas je ne monteront à nouveau et vous donner une bonne raclée. » « Non, maintenant, ne soyez pas trop féroce à ce sujet! » dit le petit Claus, alors qu'ils marchaient en direction de la rivière. Quand ils ont approché, le bétail, qui étaient très soif, ont vu le courant, et courut à boire. « Voyez ce PRESSÉ ils sont, » dit le petit Claus, « ils sont envie de redescendre », "Viens, aide-moi, hâte « , dit grand Claus; « Ou vous faire battre. » Alors, il se glissa dans un grand sac, qui avait été couché sur le dos d'un des bœufs. « Mettez dans une pierre », dit grand Claus, «ou je ne peux pas couler » « Oh, il n'y a pas beaucoup de peur de cela, » répondit-il; encore il a mis une grosse pierre dans le sac, puis attaché fermement, et il a donné un coup de pouce. "Dodu!" En grand Claus est allé, et a immédiatement coulé au fond de la rivière. « Je crains qu'il ne trouvera pas de bétail », dit le petit Claus, puis il a conduit vers la maison ses propres bêtes de.
Petit Freddy Avec son violon	3328	592	English	« Une fois un moment il y avait un villégiateur qui avait un fils unique, et ce garçon était faible, et avait pas beaucoup de santé à proprement parler,. Il ne pouvait pas aller travailler dans le champ » Son nom était Freddy, et il était sous-dimensionné aussi; et ils l'ont appelé Petit Freddy. À la maison, il y avait peu soit à mordre ou sup, et donc son père est allé sur le pays en essayant de le lier plus vacher ou un galopin; mais il n'y avait personne qui prendrait son fils jusqu'à ce qu'il est venu au shérif, et il était prêt à le prendre, car il venait emballé de son garçon de courses, et il n'y avait personne qui remplirait sa place, pour l'histoire . a qu'il était radin "Mais le villégiateur a pensé qu'il était mieux là que nulle part: il obtiendrait sa nourriture, pour tout le salaire qu'il devait obtenir était son conseil d'administration - il n'y avait rien dit au sujet des salaires ou des vêtements Ainsi, lorsque le. jeune homme avait servi trois ans, il voulait partir, puis le shérif lui a donné tous ses salaires à un moment donné. Il était d'avoir un sou par an. »Il ne pouvait pas être moins, dit le shérif. et il a . en tout six sous "Quant au petit Freddy, il pensait qu'il était une grande somme, car il avait jamais possédé tant; mais pour tout ce qu'il a demandé s'il était de ne pas avoir quelque chose de plus. « « Vous avez déjà eu plus que vous devriez avoir, dit le shérif. » 'sha'ne j'ai quelque chose, puis, pour les vêtements? ' demanda peu Freddy; »Pour ceux que j'avais quand je suis venu ici sont portés en lambeaux, et je n'ai pas eu de nouvelles. « Et, de dire la vérité, il était tellement en lambeaux que les lambeaux accrochés et claquait sur lui. »« Quand vous avez obtenu ce que nous avons convenu, dit le shérif », et trois centimes entiers à côté, j'ai plus rien à voir avec vous. Soyez off ' "Mais pour tout ce qu'il a congé juste pour aller dans la cuisine et obtenir un peu de nourriture pour mettre dans sa besace,!. Et après qu'il est parti sur la route pour s'acheter plus de vêtements, il était à la fois joyeux et heureux , car il avait jamais vu un sou avant;. et à chaque instant, puis il se sentait dans ses poches comme il est allé le long de voir s'il les avait tous les trois alors, quand il était allé loin, et plus loin que loin, il est entré dans une étroite dale, avec de hauts Fells de tous les côtés, de sorte qu'il ne pouvait pas dire s'il y avait un moyen de s'évanouir, et il a commencé à se demander ce qu'il pourrait y avoir de l'autre côté de ces Fells, et comment il devrait jamais obtenir sur eux . "Mais et jusqu'à il devait aller, et il se dirigea; il était pas fort sur ses jambes, et a dû se reposer de temps en temps - puis il compté et compté combien de centimes qu'il avait obtenu. Alors, quand il avait eu tout à fait au sommet, il n'y avait rien mais une grande plaine envahies de mousse. Là, il prit place, et se mit à voir si son argent était bien; et avant qu'il était au courant de lui un Beggarman est venu pour lui - et il était si grand et grand que le jeune homme a commencé à crier et crissement quand il a obtenu un bon aperçu de lui, et a vu sa taille et la longueur " « Don ». t vous peur, dit le mendiant, je vais vous faire aucun mal,. Je ne vous demande pour un sou, au nom de Dieu "Ciel aide moi! dit l'enfant. «J'ai seulement trois centimes, et avec eux j'allais à la ville pour acheter des vêtements. « «Il est pire pour moi que pour vous, dit le mendiant. » J'ai pas sou, et je suis encore plus saccadée que vous. »« Eh bien! vous l'aurez, dit le jeune homme. »alors, quand il avait marché un certain temps, il a obtenu fatigué, et assis pour se reposer à nouveau. Mais quand il leva les yeux là, il a vu un autre Beggarman, et il était encore plus grand et plus laid que le premier; et donc quand le garçon a vu comment très grand et laid et long qu'il était, il est tombé un crissement «Maintenant, ne vous pas peur de moi, dit le mendiant.. Je ne vais pas vous faire de mal, je seulement mendier pour un sou, au nom de Dieu. »« maintenant, que le ciel aide-moi! dit l'enfant. « Je n'ai que deux pence, et avec eux j'allais à la ville pour acheter des vêtements. Si je ne l'avais-vous rencontré plus tôt, alors ---- « « Il est pire pour moi que pour vous, dit le mendiant. Je ne sou, et un corps plus gros et moins de vêtements. »« Eh bien, vous pouvez avoir , dit le jeune homme "alors il un certain temps est allé plus loin, jusqu'à ce qu'il se lasse, puis il s'assit pour se reposer;. mais il avait à peine assis d'un tiers Beggarman vint à lui, il était si grand et laid et long,. que le jeune homme a dû regarder et haut, jusqu'au ciel. et quand il l'a emmené tout avec ses yeux, et a vu comment très, très grand et laid et saccadée qu'il était, il est tombé un crissement et crier à nouveau « . «maintenant, ne vous pas peur de moi, mon garçon, dit le mendiant. « Je vais te faire aucun mal; car je ne suis qu'un Beggarman, qui demande un sou au nom de Dieu. » 'aide Que le ciel me! dit le jeune homme. Je n'ai qu'un sou, et avec elle, j'allais à la ville pour acheter des vêtements. Si je ne l'avais-vous rencontré plus tôt, alors ---- ' «Quant à cela, dit le Beggarman, «Je n'ai pas du tout sou - que je n'ai pas, et un plus grand corps et moins de vêtements, il est donc pire pour moi que pour vous.» «Oui! Freddy dit peu, il doit avoir le sou alors - il n'y avait rien à faire, car si chacun aurait ce qui lui appartenait, et il aurait rien » « Eh bien! ». dit le Beggarman, puisque vous avez un bon cœur que vous donnait tout ce que vous avez eu dans le monde, je vais vous donner un souhait pour chaque centime. " Car il faut savoir que c'était le même Beggarman qui les avaient obtenu tous les trois; il avait seulement changé sa forme à chaque fois que l'enfant pourrait ne pas le connaître à nouveau. "Je l'ai toujours eu un désir d'entendre un aller violon, et de voir des gens si heureux et joyeux qu'ils ne pouvaient pas aider la danse, dit le jeune homme,. donc, si je souhaite ce que je veux, je me souhaite un violon, que tout ce qui a la vie doit danser sur son air » 'qu'il aurait pu, dit le Beggarman; mais il était un souhait désolé. '. Vous devez vouloir quelque chose de mieux pour les deux autres centimes »:« Je l'ai toujours eu un amour pour la chasse et le tir, dit peu Freddy, « si je souhaite ce que je veux, je me souhaite une telle arme qui . Je frappé tout ce que je vise, était-il jamais si loin » 'qu'il aurait pu, dit le Beggarman; « Mais il était un souhait désolé. . Vous devez vouloir mieux pour le dernier centime »« Je l'ai toujours eu un désir d'être en compagnie de gens qui étaient gentils et bien, dit peu Freddy, et donc, si je pouvais obtenir ce que je veux, je voudrais qu'il être de sorte que personne ne peut dire « non » à la première chose que je demande »« ce souhait n'a pas été désolé, dit le mendiant. et il se dirigea au large entre les collines, et il ne le vit plus. Et si le jeune homme posé pour dormir, et le lendemain, il est descendu du Fell avec son violon et son fusil. »D'abord, il est allé au magasinier et a demandé des vêtements, et à une ferme, il a demandé un cheval, et un autre pour un traîneau;. et à cet endroit, il a demandé un manteau de fourrure, et personne ne lui a dit: « non, » - même les gens pingre, ils ont tous été contraints de lui donner ce qu'il a demandé enfin, il a traversé le pays comme un beau monsieur, et avait son cheval et son traîneau;. et donc quand il était allé un peu, il a rencontré le shérif avec lequel il avait servi «Bonjour, maître, dit Petit Freddy, comme il tiré vers le haut et ôta son chapeau. « « Bonjour, dit le shérif. et puis il a poursuivi: «Quand ai-je jamais ton maître? » «Oh, oui! dit le petit Freddy. «Ne vous souvenez-vous que je vous ai servi trois ans pour trois pence?» «Que Dieu nous aide! dit le shérif. "Comment vous avez sur tous pressés! Et prier comment est-ce que tu dois être un beau monsieur?» «Oh, c'est dit! dit le petit Freddy. "Et êtes-vous plein d'amusement, que vous portez un violon au sujet avec vous? demanda le shérif. "Oui! Oui!' ledit Freddy. « Je l'ai toujours eu un désir d'obtenir des gens à danser; mais la chose la plus drôle de tous est cette arme, car il fait baisser presque tout ce que je vise, si loin, il peut être désactivé. Voyez-vous que là-bas Magpie, assis dans le sapin sapin? Qu'est-ce que vous vous misez je ne le sac, comme nous sommes ici »Sur le shérif était prêt à cheval jeu et le marié, et une centaine de dollars à côté, qu'il ne pouvait le faire,? Mais, comme il était , il parie que tout l'argent qu'il avait sur lui,. et il irait chercher quand il est tombé - car il n'a jamais pensé possible pour toute arme à feu pour mener à ce jour "Mais le coup est parti vers le bas est tombé le Magpie, et dans un grand fourré ronce; et loin est allé vers le haut du shérif dans les ronciers après, et il le ramassa et le montra au jeune homme. Mais en un tournemain peu Freddy a commencé à gratter son violon, et le shérif a commencé à danser, et les épines lui déchirer; mais le jeune homme a joué sur, et le shérif dansée et pleuré et supplié jusqu'à ce que ses vêtements ont volé en lambeaux, et il avait à peine un fil à son dos. »« Oui! M. Little Freddy,.. maintenant, je pense que vous êtes à peu près aussi loqueteux que moi quand je suis parti de votre service Alors maintenant, vous pouvez descendre avec ce que vous avez »Mais, tout d'abord, le shérif a dû lui payer ce il avait parié qu'il ne pouvait pas frapper le Magpie. »Alors, quand le garçon est venu à la ville, il se retira dans une auberge, et il a commencé à jouer, et tous ceux qui venaient danser, et il a vécu allègrement et bien. il avait pas de soins , car personne ne pouvait lui dire « non » à tout ce qu'il a demandé: «Mais comme ils étaient tous au milieu de leur place amusant est venu les veilleurs pour faire glisser le garçon hors de la mairie:. le shérif avait déposé une accusation contre lui, et a dit qu'il l'avait assailli et lui voler, et presque pris sa vie. Et maintenant, il devait être pendu - ils pas entendre parler de quoi que ce soit d'autre. Mais peu Freddy avait un remède pour tous les ennuis, et qui était son violon. Il a commencé à jouer, et les veilleurs se mirent à danser, jusqu'à ce qu'ils posent et haletait "Alors ils ont envoyé des soldats et la garde sur leur chemin;. Mais il ne valait mieux avec eux qu'avec les veilleurs Dès. comme toujours peu Freddy gratté son violon, ils étaient tous liés à la danse, tant qu'il pouvait lever le petit doigt pour jouer un air, mais ils étaient à moitié mort longtemps avant qu'il était fatigué enfin ils ont volé un mars sur lui, et a pris. lui pendant qu'il dormait la nuit, et quand ils l'avaient attrapé, il était condamné à être pendu sur place, et loin, ils lui se précipita vers le gibet arbre "il une grande foule de gens ont afflué ensemble pour voir cette merveille, et. le shérif, il était trop là; et il était si heureux enfin à obtenir amende honorable pour l'argent et la peau qu'il avait perdu, et qu'il pouvait le voir pendu avec ses propres yeux. Mais ils ne l'ont pas se rendre à la potence très rapide, car peu Freddy était toujours faible sur ses jambes, et maintenant il se fait encore plus faible. Son violon et son fusil qu'il avait avec lui aussi - il était difficile de lui une partie d'eux; et ainsi, quand il est venu à la potence, et a dû monter les marches, il arrête à chaque étape; et quand il est arrivé au sommet, il est assis, et a demandé si elles pouvaient lui refuser un souhait, et s'il pourrait avoir la permission de faire une chose? Il avait un tel désir, dit-il à gratter un air et jouer un bar sur son violon avant de le pendre. »« Non, non! ils ont dit. « Il était le péché et la honte de le nier. » . Car, vous savez, personne ne pouvait nier ce qu'il a demandé: «Mais le shérif, il les pria, pour l'amour de Dieu, de ne pas lui laisser la permission de toucher une chaîne, sinon il était fini avec eux tout à fait; et si l'enfant a la permission, il les pria de le lier au bouleau qui étaient là "si peu Freddy ne tarde pas à obtenir son violon à parler, et tout ce qui était là est tombé une danse à la fois -. ceux qui sont allés sur deux jambes, et ceux qui sont allés sur quatre, entre le doyen et le Parson, et l'avocat et l'huissier, et le shérif,. maîtres et les hommes, les chiens et les porcs, ils ont tous dansé et se mit à rire et crissèrent à l'autre partie dansa jusqu'à ce qu'ils pondent des morts, certains dansa jusqu'à ce qu'ils sont tombés en pâmoison Il est allé mal avec eux, mais le pire de tous avec le shérif, car il se tenait lié au bouleau, et il a dansé et gratté de grands morceaux de son. . contre le tronc il n'y avait pas un d'entre eux qui a pensé à faire quoi que ce soit à peu Freddy, et il est parti avec son violon et son fusil, tout comme il a choisi, et il a vécu allègrement et joyeusement tous ses jours, car il n'y avait pas celui qui pouvait le dire « Non » à la première chose qu'il a demandé « .
Le petit Chaperon rouge	249	333	English	Il était une fois il y avait une petite fille douce. Tout le monde qui a vu son aimait, mais surtout sa grand-mère, qui ne savait pas quoi donner à l'enfant suivant. Une fois qu'elle lui a donné un petit bonnet en velours rouge. Parce qu'il lui convenait si bien, et elle voulait le porter tout le temps, elle est venue à être connu comme Little Red Riding Hood. Un jour, sa mère lui dit: « Viens Little Red Riding Hood Voici un morceau de gâteau et une bouteille de vin Prenez-les à votre grand-mère est malade et faible, et ils lui faire bien Vos manières et.... donnez-lui mes salutations. tiens-toi bien sur le chemin, et ne laissez pas le chemin, ou vous pourriez tomber et briser le verre, et il n'y aura rien pour votre grand-mère malade. "le petit chaperon rouge a promis d'obéir à sa mère. La grand-mère a vécu dans les bois, une demi-heure du village. Quand le petit chaperon rouge est entré dans les bois un loup est venu à elle. Elle ne savait pas ce qu'est un méchant animal qu'il était, et n'a pas peur de lui. "Bonne journée à vous, Little Red Riding Hood." - « Merci, le loup. » - « Où allez-vous si tôt, le petit chaperon rouge? » - « Pour la grand-mère. » - « Et qu'est-ce que vous portez sous votre tablier? » - « Grand-mère est malade et faible, et je prends son gâteau et le vin cuit au four Nous hier, et ils devraient lui donner la force. ». - « Le petit chaperon rouge, juste où vient votre grand-mère en direct » - «. Sa maison est un bon quart d'heure d'ici dans les bois, sous les trois grands chênes Il y a une haie de noisetiers, il vous faut connaître l'endroit », a déclaré Little Red Riding Hood. Le loup se dit: « Maintenant, il y a une bouchée savoureuse pour moi juste comment tu vas l'attraper.? » Puis il a dit:? « Ecoute, Little Red Riding Hood, ne l'avez pas vu les belles vous des fleurs qui fleurissent dans les bois Pourquoi ne pas aller jeter un coup d'oeil et je ne crois pas que vous pouvez entendre comment la belle les oiseaux chantent. vous marchez le long comme si vous étiez sur votre chemin à l'école dans le village. Il est très beau dans les bois. "Riding Petit Chaperon Rouge a ouvert ses yeux et a vu la lumière du soleil briser à travers les arbres et la façon dont le sol était couvert de belles fleurs. Elle pensait: « Si un prendre un bouquet à la grand-mère, elle sera très heureux Quoi qu'il en soit, il est encore trop tôt, et je serai à la maison à temps. ». Et elle partit en courant dans les bois à la recherche des fleurs. Chaque fois qu'elle a pris une elle pensait qu'elle pouvait voir un peu une façon encore une plus belle au large, et elle a couru après, d'aller plus loin et plus loin dans les bois. Mais le loup courut droit à la maison de la grand-mère et a frappé à la porte. "Qui est là?" - «Le petit chaperon rouge, je vous apporte du gâteau et le vin Ouvrez la porte pour moi. ». - « la chevillette, » appelé la grand-mère. « Je suis trop faible pour se lever. » Le loup tire la chevillette, et la porte ouverte. Il entra, alla droit au lit de la grand-mère, et elle a mangé. Puis il prit ses vêtements, les mettre, et mettre sa casquette sur sa tête. Il est entré dans son lit et a tiré les rideaux shut.Little Red Riding Hood est courir après des fleurs, et ne pas continuer sur le chemin de la grand-mère jusqu'à ce qu'elle avait rassemblé tout ce qu'elle pouvait transporter. Quand elle est arrivée, elle a trouvé, à sa grande surprise, que la porte était ouverte. Elle entra dans le salon, et tout avait l'air si étrange qu'elle pensait: « Oh, mon Dieu, pourquoi suis-je si peur que je souvent comme ça à grand-mère. » Puis elle est allée au lit et tira les rideaux. Grand-mère était couchée avec son chapeau rabattu sur son visage et l'air très étrange. « Oh, grand-mère, ce que les grandes oreilles vous avez! » - « Tant mieux te entendre. » - « Oh, grand-mère, ce grand yeux vous avez! » - « Tant mieux te voir. » - « Oh, grand-mère, de grandes mains que vous avez! » - « Tant mieux pour vous attraper avec! » - « Oh, grand-mère, quelle horrible et grande bouche que vous avez! » - « Tant mieux te manger! » Et qu'il sauta hors du lit, a sauté au-dessus de pauvre petit chaperon rouge, et a mangé ses up.As dès que le loup avait terminé cette morsure savoureuse, il remonta dans son lit, endormi, et se mit à ronfler très fort . Un veneur faisait que passer par. Il trouvait étrange que la vieille femme ronflait si fort, alors il a décidé de jeter un coup d'oeil. Il entra à l'intérieur, et dans le lit le loup était couché qu'il avait été chasse pour si longtemps. « Il a mangé la grand-mère, mais peut-être qu'elle peut encore être sauvé. Je ne vais pas lui tirer dessus, » pensa le veneur. Il a donc pris une paire de ciseaux et couper ouvert son ventre. Il avait coupé quelques coups quand il a vu le bonnet rouge qui brille à travers. Il a coupé un peu plus, et la jeune fille a sauté et cria: « Oh, j'avais tellement peur Il était si sombre à l'intérieur du corps du loup! » Et puis la grand-mère est sorti vivant aussi bien. Puis Little Red Riding Hood alla chercher quelques grosses pierres lourdes. Ils ont rempli avec eux le corps du loup, et quand il se réveilla et a essayé de fuir, les pierres étaient si lourdes qu'il est tombé dead.The trois d'entre eux étaient heureux. Le veneur prit la peau du loup. La grand-mère a mangé le gâteau et bu le vin Riding Petit Chaperon Rouge avait apporté. Et Le Petit Chaperon Rouge a pensé à elle-même: « Tant que je vivrai, je ne quitterai jamais le chemin et courir dans les bois par moi-même si la mère me dit de ne pas. » Ils disent aussi comment Little Red Riding Hood prenait un peu cuit les choses à sa grand-mère une autre fois, quand un autre loup lui parla et voulait quitter le chemin. Mais le petit chaperon rouge a pris soin et est allé directement à grand-mère. Elle lui a dit qu'elle avait vu le loup, et qu'il l'avait souhaité une bonne journée, mais avait la dévisagea d'une manière méchante. « Si nous n'avions pas été sur la voie publique, il me aurait mangé, » dit-elle. « Viens », dit la grand-mère. « Serrure Let la porte, donc il ne peut pas entrer. » Peu après, le loup frappa à la porte et cria: «Ouvrez, grand-mère Il de Little Red Riding Hood, et je vous apporte des gâteaux. » Ils sont restés silencieux, et ne pas ouvrir la porte. Le méchant a marché autour de la maison à plusieurs reprises, et finalement sauté sur le toit. Il voulait attendre jusqu'à ce que le petit chaperon rouge est rentré chez lui ce soir, puis la suivre et la manger dans l'obscurité. Mais la scie grand-mère ce qu'il faisait. Il y avait une grande auge de pierre en face de la maison. « Fetch un seau, le petit chaperon rouge », dit-elle. « Je Hier cuire des saucisses. Portez l'eau que je les fait bouillir avec le creux. » Le Petit Chaperon Rouge transportait l'eau jusqu'à ce que la grande auge était pleine. L'odeur de la saucisse vint dans le nez du loup. Il renifla et regarda vers le bas, tendant le cou si longtemps qu'il ne pouvait plus se tenir, et il a commencé à glisser. Il a glissé du toit, est tombé dans le creux, et noyé. Et le petit chaperon rouge est rentré chez joyeusement et en toute sécurité.
Le petit Chaperon rouge	3355	333	English	Il était une fois il a vécu dans un village une petite fille de la campagne, la plus jolie créature qui ait jamais vu. Sa mère était trop attaché à elle; et sa grand-mère elle raffolait encore plus. Cette bonne femme avait un petit chaperon rouge fait pour elle. Il seyait si bien, que tout le monde a appelé son Little Red Riding Hood.One jour sa mère, après avoir fait quelques gâteaux, lui dit: « Va, ma chère, et voyez comment votre grand-mère est en train de faire, car je l'entends, elle a été très malade. Prenez-lui une galette et ce petit pot de beurre. "le petit Chaperon rouge partit aussitôt pour aller chez sa grand-mère, qui vivait dans une autre village.As qu'elle traversait le bois, elle a rencontré un loup, qui avait un très grand esprit de la manger, mais il n'osait, à cause de quelques bucherons travaillant à proximité de la forêt. Il lui a demandé où elle allait. Le pauvre enfant, qui ne savait pas qu'il était dangereux de rester et de parler à un loup, lui dit: « Je vais voir ma grand-mère et sa porte un gâteau et un petit pot de beurre de ma mère. » «Est-ce elle bien loin? » dit le loup « Oh, je dis, » répondit le petit chaperon rouge; « Il est au-delà de cette usine que vous voyez là-bas, à la première maison dans le village. » « Eh bien », dit le loup, « et je vais aller voir elle aussi. Je vais ainsi vous aller que, et nous verrons qui sera là en premier. »le RAN loup aussi vite qu'il le pouvait, en prenant le chemin le plus court, et la petite fille a pris un détour, se divertir en rassemblant les noix, courir après les papillons, et faire des bouquets de petites fleurs. Il ne fallut pas longtemps avant que le loup est arrivé à la maison de la vieille femme. Il frappa à la porte: toc, toc « Qui est là? » « Votre petit-fils, le petit chaperon rouge », répondit le loup, la contrefaçon de sa voix;. « Qui vous a apporté un gâteau et un petit pot de beurre que vous envoyé par la mère. » La bonne grand-mère, qui était au lit, parce qu'elle était un peu mal, lui cria: « Tirez la bobine et le cherra. » le loup tira la chevillette, et la porte ouverte, puis il est immédiatement tombé sur la bonne femme et elle a mangé dans un moment, car il fait plus de trois jours qu'il avait mangé. puis il ferma la porte et est entré dans le lit de la grand-mère, attendant le Petit Chaperon Rouge, qui est venu un peu de temps après et a frappé à la porte. tap, tap « Qui est là? » Le petit chaperon rouge, qui entendit la grosse voix du loup , fut d'abord peur; mais croyant sa grand-mère avait un rhume et rauque, répondit: « Il est de votre petit-enfant Le Petit Chaperon Rouge, qui vous a apporté un gâteau et un petit pot de mère beurre vous envoie. » Le loup lui cria, adoucir sa voix autant qu'il pouvait, « Tirez la bobine et le cherra. » le petit chaperon rouge tira la chevillette, et le loup porte ouvert.Appareil, voyant entrer, lui dit, en se cachant sous les draps de lit, « Mettez le gâteau et le petit pot de beurre sur la huche, et viens entrer dans le lit avec moi. » le petit chaperon rouge a enlevé ses vêtements et se coucha. Elle a été très étonné de voir comment sa grand-mère a regardé dans ses vêtements de nuit, et lui dit: « Grand-mère, ce grand bras que vous avez! » « Tant mieux te embrasser, ma chère. » «Grand-mère, ce que les grandes jambes que vous avez « » Tout le mieux courir, mon enfant. « » grand-mère, ce que les grandes oreilles vous avez! « » Tant mieux d'entendre, mon enfant. « » grand-mère, ce grand yeux que vous avez! « » Tant mieux de voir, mon enfant. « » grand-mère, de grandes dents vous avez! « » Tant mieux te manger avec. »et, en disant ces mots, ce méchant loup est tombé sur le Petit Chaperon Rouge, et la mangea up.Moral: Les enfants, particulièrement attrayante, les jeunes bien élevés dames, ne devrait jamais parler aux étrangers, car s'ils devraient le faire, ils pourraient bien fournir le dîner pour un loup. Je dis « loup », mais il y a différentes sortes de loups. Il y a aussi ceux qui sont charmants, calme, poli, sans prétention, complaisant et doux, qui poursuivent les jeunes femmes à la maison et dans les rues. Et malheureusement, ce sont ces loups doux qui sont les plus dangereux de tous.
Petite Blanche-Neige	3902	709	English	Il était une fois au milieu de l'hiver, quand les flocons de neige tombaient comme des plumes du ciel, une reine assis à une machine à coudre de la fenêtre, et le cadre de la fenêtre a été faite d'ébène noir. Et pendant qu'elle cousait et en regardant par la fenêtre à la neige, elle piqua le doigt avec l'aiguille, et trois gouttes de sang tombèrent sur la neige. Et le rouge avait l'air assez sur la neige blanche, et elle pensait à elle-même, « Plût que j'avais un enfant aussi blanc que la neige, rouge comme le sang, et aussi noir que le bois de la fenêtre cadre. » Peu après elle avait une petite fille, qui était aussi blanche que la neige, et rouge comme le sang, et ses cheveux étaient noirs comme l'ébène; et elle a donc été appelé peu de neige blanc. Et quand l'enfant est né, la reine died.After un an avait passé le roi a lui-même une autre femme. Elle était une belle femme, mais fière et hautaine, et elle ne pouvait pas supporter que quelqu'un d'autre devrait la surpasser en beauté. Elle avait une merveilleuse glace, et quand elle se tenait devant elle et regarda elle-même en elle, et dit - «glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous? « la glace a répondu - » Toi, ô reine, l'art le plus beau de tous »Puis elle était satisfaite, car elle savait que la glace a parlé de la truth.But blanche-neige a grandi, et devenait de plus en! plus beau; et quand elle avait sept ans, elle était aussi belle que le jour, et plus belle que la reine elle-même. Et une fois que la reine lui demanda glace - « glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous » il répondit: - « Tu es plus beau que tous ceux qui sont ici, la Vierge Marie Reine. » Mais plus beau est encore blanc neige, comme je ween "La reine a été choqué, et est devenu jaune et vert avec envie A partir de cette heure,.. chaque fois qu'elle regardait neige blanche, son cœur dans sa poitrine se soulevait, elle détestait la jeune fille si l'envie et la fierté much.And ont grandi plus en plus haut dans son cœur comme une mauvaise herbe, de sorte qu'elle n'avait pas la paix jour ou de la nuit. elle a appelé une veneur, et dit: « Prenez l'enfant loin dans la forêt; Je ne plus lui à mes yeux. . Tuez-la, attireront-moi son cœur en signe » Le veneur obéit, et l'a emporté, mais quand il avait tiré son couteau, et était sur le point de percer des Snow-blanc cœur innocent, elle se mit à pleurer, et dit: « Ah chère veneur, laissez-moi ma vie! Je sauverai dans la forêt sauvage, et ne jamais revenir à la maison. « Et comme elle était si belle veneur avait pitié d'elle et dit: « Fuir, puis, vous pauvre enfant. » » Les bêtes sauvages auront bientôt dévoré vous « , pensait-il, et pourtant il me semblait que si une pierre avait été roulée de son cœur, car il ne lui était plus nécessaire pour la tuer. et comme un jeune sanglier vient alors accourut par lui un coup de couteau, et coupe son coeur et a pris à la reine comme preuve que l'enfant était mort. le cuisinier avait au sel cela, et la méchante reine a mangé, et pensé qu'elle avait mangé le cœur de neige white.But maintenant le pauvre enfant était tout seul dans la grande forêt, et si terrifiée qu'elle regardait chaque feuille de chaque arbre, et ne savait pas quoi faire. Puis elle se mit à courir, et a couru sur des pierres pointues et par des épines, et les bêtes sauvages lui a couru passé, mais a fait elle ne harm.She a couru aussi longtemps que ses pieds iraient jusqu'à ce qu'il soit presque le soir, puis elle en a vu une petite maison et alla se reposer tout. dans le chalet était petite, mais plus propre et plus propre que peut être dit. Il y avait une table sur laquelle était une couverture blanche, et sept petites assiettes, et sur chaque assiette une petite cuillère; De plus, il y avait sept petits couteaux et des fourchettes, et sept petits tasses. Contre le mur était de sept petit côté lits côte à côte, et recouvert de neige counterpanes.Little blanc neige blanc avait tellement faim et soif qu'elle a mangé des légumes et du pain de chaque assiette et bu une goutte de vin de chaque tasse, pour elle ne voulait pas prendre tout d'un seul. Puis, comme elle était si fatiguée, elle se coucha sur un des petits lits, mais aucun d'entre eux lui convenait; on était trop long, un trop court, mais enfin elle a trouvé que le septième était juste, et elle est restée en elle, dit une prière et se rendit à sleep.When il était assez sombre les propriétaires du chalet est revenu; ils étaient sept nains qui ont creusé et ont fouillé dans les montagnes du minerai. Ils ont allumé leurs sept bougies, et comme il était maintenant la lumière dans la maison ils ont vu que quelqu'un avait été là, car tout n'a pas été dans le même ordre dans lequel ils avaient quitté it.The d'abord dit: « Qui est assis sur ma chaise ? « Le second, « Qui a mangé mon assiette? » Le troisième, « qui a pris une partie de mon pain? » Le quatrième, « Qui a mangé mes légumes? » Le cinquième, » qui a utilisé mon fourchette? "le sixième, « qui a été coupe avec mon couteau? » le septième, « qui a bu de ma tasse? » Alors le premier regardé autour et a vu qu'il y avait un petit trou sur son lit, et il a dit « Qui a été d'entrer dans mon lit? » Les autres sont venus et chacun appelés, « Quelqu'un a été couché dans mon lit aussi. » Mais le septième quand il regarda son lit vu peu de neige blanc, qui était couché y endormi. Et il a appelé les autres, qui sont venus en courant, et ils ont crié avec étonnement, et a leurs sept petites bougies et laisser tomber la lumière sur peu de neige blanc. "Oh, mon Dieu! Oh! Mon Dieu!" cria-ils, « quel bel enfant! » et ils étaient si heureux qu'ils ne l'ont pas se réveiller, mais laisser dormir dans le lit. Le septième nain dormait avec ses compagnons, une heure avec chacun, et ainsi obtenu par le night.When ce fut le matin petit éveilla neige blanc, et a été effrayé quand elle a vu les sept nains. Mais ils étaient très gentils et lui ont demandé ce que son nom était. « Mon nom est blanc neige, » répondit-elle. « Comment avez-vous venir à notre maison? » ladite nains. Puis elle leur a dit que sa belle-mère avait voulu avoir tuée, mais que le veneur avait épargné sa vie, et qu'elle avait couru pendant toute la journée, jusqu'à ce qu'enfin elle avait trouvé leur logement. Les Nains ont dit: « Si vous prendrez soin de notre maison, cuisiner, faire les lits, laver, coudre et tricoter, et si vous garder tout propre et propre, vous pouvez rester avec nous et vous ne manquerez pour rien. » « Oui », dit Blanche-Neige «avec tout mon cœur », et elle est restée avec eux. Elle a gardé la maison pour que les; le matin, ils sont allés dans les montagnes et ont regardé pour le cuivre et l'or, le soir, ils sont revenus, puis leur souper devait être prêt. La jeune fille était seule toute la journée, de sorte que les bons naines mis en garde contre elle et dit: « Méfiez-vous de votre belle-mère, elle va bientôt savoir que vous êtes ici,. Assurez-vous de ne laisser entrer personne » Mais la reine, estimant que elle avait mangé le cœur de blanche-neige, ne pouvait pas penser qu'elle était à nouveau la première et la plus belle de tous; et elle est allée à la glace et a dit - « glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous? » et le verre a répondu - «Oh, la reine, tu es plus équitable de tout ce que je vois, mais sur les collines, où les sept nains habitent, blanche-neige est encore en vie et bien, et rien est si juste comme elle. »Puis elle fut stupéfaite, car elle savait que le jamais regarder en verre parlé à tort , et elle savait que le veneur avait trahi son, et que peu de neige blanc était encore alive.And si elle pensait et pensait encore comment elle pourrait la tuer, depuis si longtemps qu'elle n'a pas été la plus belle dans tout le pays, l'envie let elle a pas de repos. Quand elle eut enfin la pensée de quelque chose à faire, elle peint son visage, et se habillée comme une vieille colporteur-femme, et personne ne pouvait la connaître. Dans ce déguisement elle est allée sur les sept montagnes aux sept nains, et frappa à la porte et cria: « jolies choses à vendre, pas cher, pas cher. » Peu de neige blanc a regardé par la fenêtre et cria: « Bonjour ma bonne femme, ce que vous avez à vendre? » « Les bonnes choses, de belles choses, » répondit-elle; « séjour lacets de toutes les couleurs », et elle a sorti un qui a été tissé de soie de couleur lumineux. « Je peux laisser la digne vieille femme, » pensée neige blanche, et elle déverrouilla la porte et acheté les lacets jolies. « Enfant », dit la vieille femme, « quelle peur vous regardez, venez, je vous lacer correctement pour une fois. » Blanc de neige ne soupçonnait pas, mais se tenait devant elle, et se laissa lacées avec les nouveaux lacets. Mais la vieille lacé si vite et si bien que la neige blanc perdu son souffle et tomba comme mort. « Maintenant, je suis le plus beau, » dit la reine elle-même, et a couru away.Not longtemps après, le soir, les sept nains sont venus à la maison, mais comment ils étaient choqués quand ils ont vu leur chère petite neige blanche couchée sur le sol, et qu'elle n'agité ni déplacé, et semblait être mort. Ils l'ont soulevée, et, comme ils ont vu qu'elle était lacé trop serré, ils ont coupé les lacets; puis elle a commencé à respirer un peu, et après un certain temps est venu de nouveau à la vie. Quand les Nains ont entendu ce qui était arrivé, ils disaient: « Le vieux colporteur-femme avait personne d'autre que la méchante reine, prendre soin et que personne ne vient quand nous ne sommes pas avec vous. « Mais la méchante femme quand elle avait atteint la maison est allé devant le verre et a demandé - » glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous »et avait répondu: - - « Oh, la reine, tu es la plus belle de tout ce que je vois, mais sur les collines, où les sept nains habitent, blanche-neige est encore en vie et bien, et rien est si juste comme elle. » Quand elle a appris que, son tout le sang se précipita vers son cœur par la peur, car elle voyait bien que peu de neige blanc était encore en vie. « Mais maintenant, » dit-elle, « Je pense à quelque chose qui doit mettre fin à vous », et par l'aide de la sorcellerie , qu'elle a compris, elle a fait un peigne empoisonné. Puis elle se déguise et a pris la forme d'une autre vieille femme. elle est donc allée au cours des sept montagnes aux sept nains, frappa à la porte, et cria: « les bonnes choses à vendre, ! pas cher, pas cher « peu de neige blanc regarda et dit: » Va-t-; Je ne peux laisser une entrer. » « Je suppose que vous pouvez regarder, » dit la vieille, et a tiré le peigne toxique sur et brandit. Il a plu à la jeune fille si bien qu'elle se laissait séduisit, et ouvrit la porte . Quand ils avaient fait une bonne affaire la vieille femme a dit: « maintenant, je vais vous peigner bien pour une fois. » Pauvre petite neige blanche ne soupçonnais pas, et laisser la vieille faire comme elle le voulait, mais à peine avait-elle mis le peigne dans ses cheveux que le poison dans son entrée en vigueur, et la jeune fille est tombé sans connaissance. « vous paragon de la beauté », dit la méchante femme, « vous fait pour l'instant », et elle est allée away.But heureusement, il était presque le soir, quand les sept nains sont venus à la maison. quand ils ont vu couché neige blanc comme mort sur le sol, ils aussitôt soupçonné la marâtre, et ils ont regardé et a trouvé le peigne empoisonné. a peine ils avaient pris quand la neige blanc est venu à elle-même et leur a dit ce qui était arrivé. ils lui demandèrent une fois de plus d'être sur ses gardes et d'ouvrir la porte à pas one.The Reine, à la maison, est allé devant le verre et dit - « glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous? », puis avait répondu: - «Oh, la reine, tu es plus belle tout ce que je vois, mais sur les collines, où les sept nains habitent, blanche-neige est encore en vie et bien, et il n'est si belle comme elle. "Quand elle a entendu parler le verre ainsi, elle se mit à trembler de rage. « Blanche-Neige doit mourir, » elle a pleuré, « même si cela me coûte ma vie! » Là-dessus, elle est allée dans une chambre solitaire tout à fait secrète, où personne ne venait jamais, et elle a fait une pomme très toxique. Dehors, il avait l'air assez, blanc avec une joue rouge, de sorte que tout le monde qui l'a vu désiré ardemment pour elle; mais celui qui a mangé un morceau doit sûrement die.When la pomme était prête elle peint son visage, et se habillé comme paysanne, et elle est allée sur les sept montagnes aux sept nains. Elle frappa à la porte. mettre de la neige blanc la tête hors de la fenêtre et dit: « Je ne peux pas laisser quelqu'un dans, les sept nains me ont interdit. » « Il est tout de même pour moi, » répondit la femme, « Je vais bientôt me débarrasser de mes pommes. Là, je vais vous donner un. » « Non », dit Blanche-Neige, « Je n'ose pas prendre quoi que ce soit ». « As-tu peur de poison? » dit la vieille femme; « Regard, je vais couper la pomme en deux morceaux, vous mangez la joue rouge, et que je mange le blanc. » La pomme était si adroitement fait que seule la joue rouge a été empoisonnée. Blanc neige aspirait à la pomme fine, et quand elle a vu que la femme a mangé une partie de celle-ci qu'elle ne pouvait plus résister, et tendit sa main et a pris la moitié toxique. Mais à peine avait-elle un peu dans sa bouche qu'elle tomba mort. La reine regarda avec un regard terrible, et se mit à rire à haute voix et dit: « blanc comme la neige, rouge comme le sang, noir comme bois d'ébène! Cette fois-ci les nains ne peuvent pas vous réveiller. » Et quand elle a demandé de la recherche -GLASS à la maison - « glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous », il répondit enfin - «Oh, la reine, dans ce pays que tu es plus équitable de tous. « alors son cœur envieux se reposa, jusqu'à un cœur envieux peut avoir des naines rest.The, quand ils sont venus chez eux le soir, trouva couché blanc neige sur le sol; elle ne respirait plus et était mort. Ils la soulevèrent, regardé pour voir si elles pouvaient trouver quoi que ce soit toxique, elle délacé, peignés ses cheveux, lavés avec de l'eau et le vin, mais il était tout d'aucune utilité; le pauvre enfant était mort, et est resté mort. Ils lui ont posé sur un catafalque, et les sept d'entre eux assis autour d'elle et pleurèrent pour elle, et pleuré trois jours long.Then qu'ils allaient l'enterrer, mais elle regardait toujours comme si elle vivait, et avait encore son joli rouge des joues. Ils ont dit: « Nous ne pouvions pas l'enterrer dans le sol sombre », et ils avaient un cercueil de verre transparent fait, pour qu'elle puisse être vu de tous les côtés, et ils lui ont mis en elle, et écrit son nom sur elle en or lettres, et qu'elle était la fille d'un roi. Puis ils ont mis le cercueil sur la montagne, et l'un d'entre eux est toujours resté par lui et ont regardé. Et les oiseaux sont venus aussi, et pleurèrent blanc neige; d'abord un hibou, puis un corbeau, et enfin un dove.And maintenant un lay-blanc neige, très longtemps dans le cercueil, et elle n'a pas changé, mais avait l'air comme si elle était endormie; car elle était aussi blanche que la neige, rouge comme le sang, et ses cheveux étaient aussi noirs que ebony.It est arrivé, cependant, que le fils d'un roi entra dans la forêt, et est allé à la maison des nains pour passer la nuit. Il a vu le cercueil sur la montagne, et la belle neige blanche dans, et lire ce qui était écrit sur elle en lettres d'or. Puis il a dit aux Nains, « Laisse-moi le cercueil, je vous donnerai tout ce que vous voulez pour elle. » Mais les Nains répondit: « Nous ne fait pas partie avec pour tout l'or du monde. » Puis il a dit: « Laisse-moi comme un cadeau, car je ne peux pas vivre sans voir Blanche-Neige. Je l'honneur et le prix que mon bien le plus cher. » Comme il parlait ainsi les bonnes naines ont pitié de lui, et lui donna le coffin.And maintenant le fils du roi l'avait emporté par ses serviteurs sur leurs épaules. Et il est arrivé que ils ont trébuché sur une souche d'arbre, et le choc de la pièce toxique de pomme qui neige blanc avait mordu est sorti de sa gorge. Et avant longtemps, elle ouvrit les yeux, soulevé le couvercle du cercueil, assis, et était une fois de plus vivant. « Oh, mon Dieu, où suis-je? » elle a pleuré. Le fils du roi, plein de joie, a dit: « Tu es avec moi », et lui a dit ce qui était arrivé, et dit: « Je t'aime plus que tout au monde, venez avec moi au palais de mon père, tu seras mon femme. "et blanche-neige était prêt, et est allé avec lui, et leur mariage a eu lieu avec un grand spectacle et splendeur. Mais marâtre méchante de neige blanche a également été à la fête bidden. Quand elle avait elle-même vêtue de beaux vêtements qu'elle allait devant la glace, et dit - « glace, glace, sur le mur, qui dans ce pays est le plus équitable de tous? » Le verre a répondu - » Oh, la reine, de tous ici la plus belle es-tu, mais la jeune reine est plus juste de ce que je trow. »Puis la méchante femme poussa une malédiction, et était si misérable, si complètement misérable, qu'elle ne savait pas quoi faire. Au début, elle ne serait pas aller au mariage du tout, mais elle avait pas la paix, et doit aller voir la jeune reine. Et quand elle est en elle connaissait la neige blanc; et elle se tenait toujours avec la rage et la peur, et ne pouvait pas bouger. Mais pantoufles de fer avaient déjà été mis sur le feu, et ils ont été amenés avec des pinces, et mis devant elle. Puis elle a été forcée de mettre sur les chaussures rouges à chaud, et danser jusqu'à ce qu'elle laissa tomber morte.
pouce petit	3361	327B	English	Il était une fois vivait un bûcheron et sa femme; ils eurent sept enfants, tous des garçons. L'aîné était, mais dix ans, et le plus jeune seulement sept. Les gens ont été étonnés que le bûcheron avait eu tant d'enfants en si peu de temps, mais sa femme aimait beaucoup les enfants, et n'a jamais eu moins de deux à timeThey étaient très pauvres, et leurs sept enfants les incommodés beaucoup, parce que pas un d'entre eux était en mesure de gagner sa façon. Ils étaient particulièrement préoccupés, parce que le plus jeune était très malade. Il parlait presque jamais un mot, qu'ils considéraient comme un signe de stupidité, bien qu'il était en réalité une marque de bon sens. Il était très peu, et quand né pas plus grand que celui du pouce, raison pour laquelle ils l'ont appelé peu Thumb.The pauvre enfant ont porté le blâme de tout ce qui a mal tourné dans la maison. Coupable ou non, il a toujours été considéré comme fautif. Il était, malgré, plus rusé et avait une part beaucoup plus de sagesse que tous ses frères réunis. Et bien qu'il parlait peu, il écoutait well.There est venu une très mauvaise année, et la famine était si grande que ces pauvres gens ont décidé de se débarrasser de leurs enfants. Un soir, quand les enfants étaient tous dans le lit et le bûcheron était assis avec sa femme au feu, il lui dit, avec son cœur prêt à éclater de douleur, « Vous voyez bien que nous ne sommes pas en mesure de garder nos enfants, et je ne vois pas mourir de faim devant mon visage, je suis résolu de les perdre dans les bois demain, ce qui peut être fait très facilement;. car, pendant qu'ils sont occupés à attacher les fagots de bois, nous pouvons les laisser, sans leur rende compte. "" Ah! » cria sa femme; « Et vous pouvez vous le cœur de sortir vos enfants avec vous sur le but de les abandonner? » En vain son mari lui rappelait leur pauvreté extrême de. Elle ne consentirait pas à elle. Oui, elle était pauvre, mais elle était leur mère. Cependant, après avoir considéré quelle douleur ce serait pour elle de les voir mourir de faim, elle consentit enfin, et alla se coucher dans tears.Little pouce entendu chaque mot qui avait été parlé; pour observer, alors qu'il était couché dans son lit, qu'ils discutaient très activement, il se leva doucement, et caché sous les selles de son père, afin d'entendre ce qu'ils disaient sans être vu. Il est allé au lit à nouveau, mais n'a pas dormi un clin d'oeil tout le reste de la nuit, en pensant à ce qu'il avait à faire. Il se leva tôt le matin, et est allé au bord de la rivière, où il a rempli ses poches avec de petits cailloux blancs, puis revint home.They tout allait, mais Petit Poucet n'a jamais dit à ses frères une syllabe de ce qu'il savait. Ils sont entrés dans une forêt très épaisse, où ils ne pouvaient pas voir les uns les autres à une distance de dix pas. Le bûcheron a commencé son travail, et les enfants se sont rassemblés les bâtons en faisceaux. Leur père et mère, les occupés à leur travail, éclipsèrent de les voir sans être vu, et rentrés chez eux le long d'une petite route à travers la bushes.When les enfants ont vu qu'ils avaient été laissés seuls, ils se mirent à crier aussi fort que possible. Petit Poucet laisser pleurer, sachant très bien comment rentrer chez elle à nouveau, car il avait laissé tomber les petits cailloux blancs tout le long du chemin. Puis il leur dit: « Ne pas avoir peur, frères. Père et mère nous ont laissé ici, mais je vous conduirai à la maison. Il suffit de me suivre. » Ils l'ont fait, et il les a remporté par la même façon ils étaient venus dans la forêt. Ils n'osaient aller, mais assis à la porte, en écoutant ce que leur père et la mère étaient saying.The bucheron et sa femme venaient d'arriver à la maison, quand le seigneur du manoir les envoya dix écus qu'il les avait dus une longtemps, et qu'ils ne devraient. Cela leur a donné une nouvelle vie, pour les gens pauvres étaient presque affamés. Le bûcheron a envoyé sa femme immédiatement à la boucherie. Comme il avait été longtemps car ils avaient mangé, elle a acheté trois fois plus de viande serait nécessaire pour deux people.When ils avaient mangé, dit la femme, « Hélas! Où sont maintenant nos pauvres enfants? Ils font un bonne fête de ce que nous avons laissé ici,..? mais il vous est, William, qui a décidé de les abandonner, je vous ai dit que nous serions fâché que font-ils maintenant dans la forêt Hélas, mon Dieu, les loups ont peut-être les déjà mangé. Vous êtes très inhumain d'avoir abandonné vos enfants de cette façon. »Le bûcheron enfin perdu sa patience, car elle l'a répété plus de vingt fois, qu'ils seraient fâché, et qu'elle avait raison pour avoir dit. Il a menacé de la battre si elle ne tenait pas sa langue. Ce ne fut pas que le bûcheron a été moins bouleversé que sa femme, mais qu'elle le harcelait. Lui, comme beaucoup d'autres, est d'avis que les femmes devraient dire la bonne chose, mais ils ne devraient pas le faire trop often.She presque se noyer dans les larmes, en criant: « Hélas! Où sont maintenant mes enfants, mes pauvres enfants ? « Elle a parlé ce tellement fort que les enfants, qui étaient à la porte, se mirent à crier tous ensemble: « ici, nous sommes! nous sommes ici! » Elle a immédiatement couru pour ouvrir la porte, et dit, en les enlaçant, » Je suis si heureux de vous voir, mes chers enfants, vous êtes très faim et fatigué et mon pauvre Pierre, tu es horriblement sale.. Venez laissez-moi vous nettoyer "maintenant, il faut savoir que Pierre était son fils aîné, qui elle aimait surtout le reste, parce qu'il avait les cheveux roux, comme elle se did.They se mit à souper et a mangé avec un bon appétit, ce qui a plu à la fois père et mère. Ils leur ont dit comment ils avaient peur été dans la forêt, parlant presque toujours tous ensemble. Les parents étaient très heureux de voir leurs enfants une fois de plus à la maison, et cette joie ont continué alors que les dix couronnes ont duré; mais, quand l'argent avait disparu, ils sont tombés à nouveau dans leur ancien malaise, et a décidé de les abandonner à nouveau. Cette fois, ils ont décidé de les prendre beaucoup plus profondément dans la forêt que before.Although ils ont essayé de parler en secret à ce sujet, encore une fois, ils ont été entendus par Petit Poucet, qui a fait des plans pour sortir de cette difficulté aussi bien qu'il avait la dernière fois. Cependant, même si il se leva très tôt le matin pour aller ramasser quelques petits cailloux, il ne pouvait pas le faire, car il trouva la porte boulonnés et verrouillée. Leur père a donné à chacun d'eux un morceau de pain pour le petit-déjeuner, et il crut qu'il pourrait utiliser ce lieu des cailloux, en le jetant en petits morceaux tout le long du chemin; et alors il le mit dans son père et sa mère pocket.Their les a dans la partie la plus épaisse et la plus obscure de la forêt, puis, se dérober par un chemin obscur, ils les ont laissés là-bas. Petit Poucet ne se préoccupait pas, car il pensait qu'il pourrait facilement trouver le chemin à nouveau au moyen de son pain, qu'il avait dispersé le long du chemin; mais il a été très surpris quand il n'a pas pu trouver tant que l'une miette. Les oiseaux étaient venus et avaient mangé tous peu vers le haut. Ils étaient maintenant dans une grande détresse, car plus ils sont allés plus perdu et ils désorientés became.Night maintenant est venu sur, et il y eut une terrible vent élevé, ce qui les a fait peur terriblement. Ils croyaient qu'ils ont entendu de tous côtés d'entre eux les hurlements des loups qui viennent à les manger. Ils osaient à peine parler ou tourner la tête. Après cela, il a plu très fort, ce qui les noyait à la peau; leurs pieds glissaient à chaque pas qu'ils ont pris, et ils sont tombés dans le bourbier, se les boueux partout. Leurs mains étaient engourdis par le pouce cold.Little a grimpé au sommet d'un arbre, pour voir s'il a pu découvrir quoi que ce soit. Tournant la tête dans toutes les directions, il vit enfin une lumière scintillante, comme celle d'une bougie, mais loin de la forêt. Il est descendu, mais à partir du sol, il ne pouvait plus le voir plus, ce qui l'intéressait beaucoup. Cependant, après avoir marché pendant un certain temps avec ses frères dans la direction où il avait vu la lumière, il l'aperçut à nouveau comme il est sorti de la woods.They vint enfin à la maison où cette bougie était, mais pas sans beaucoup de moments de peur , pour chaque fois qu'ils descendaient dans un creux, ils ont perdu de vue. Ils ont frappé à la porte, et une bonne femme ouvrit. Elle leur a demandé ce qu'ils lui ont dit wanted.Little pouce qu'ils étaient les enfants pauvres qui avaient été perdus dans la forêt, et la supplièrent, pour l'amour de Dieu, pour leur donner lodging.The femme, voyant qu'ils étaient de bons enfants qui cherchent, se mit à pleurer , et leur dit: « Hélas, les bébés pauvres, où êtes-vous? savez-vous que cette maison appartient à un ogre cruel qui mange les petits enfants? » « Ah! chère madame », répondit Petit Poucet (qui, bien comme ses frères, était tout tremblant), « que ferons-nous? Si vous refusez de nous laisser dormir ici alors les loups de la forêt va sûrement nous dévorer ce soir. nous préférons le monsieur nous manger, mais peut-être qu'il prendrait pitié de nous, surtout si vous le prier de. "La femme de l'ogre, qui a cru qu'elle pouvait les cacher à son mari jusqu'au matin, laissez-les entrer, et les avait à se réchauffer à un très bon feu. Il y avait un mouton entier à la broche, la torréfaction pour la supper.After de l'ogre, ils réchauffent un peu, ils ont entendu trois ou quatre grands coups frappés à la porte. Ce fut l'ogre, qui rentre à la maison. En l'entendant, elle les avait cachés sous le lit et ouvrit la porte. L'ogre demanda immédiatement si le souper était prêt et le vin tiré, puis assis à la table. Le mouton était encore cru et sanglant, mais il a préféré cette façon. Il flaira à droite et à gauche, en disant: « Je sens l'odeur de la viande fraîche. » Sa femme a dit: « Vous pouvez sentir le veau que je viens tué et écorché. « » Je sens l'odeur de la viande fraîche, je vous le dis encore une fois, » répondit l'ogre, en regardant avec colère à sa femme, « et il y a quelque chose que je ne comprends pas. » En prononçant ces mots, il se leva de la table et a .. directement au lit « ! Ah hah » il a dit: « Je vois alors comment vous me tromper, tu as maudit femme; Je ne sais pas pourquoi je ne te mange aussi bien. Il est heureux pour vous que vous êtes vieux charognes difficile. Mais voici un bon jeu, qui a heureusement arrivé juste à temps pour servir à trois ogre amis qui viennent ici pour visiter en une journée ou deux. »Là-dessus il les a traînés de sous le lit, un par un. Les enfants pauvres tombèrent à genoux, et lui demanda son pardon. mais ils avaient affaire à l'une des plus cruelles ogres du monde loin d'avoir pitié d'eux, il les avait déjà dévoré ses yeux, il dit à sa femme qu'ils seraient délicats. manger avec une bonne sauce savoureuse. il a ensuite pris un grand couteau, et, approchant les enfants pauvres, il aiguisé sur une grande Whetstone qu'il tenait à sa gauche hand.He avait déjà pris la main sur l'un d'eux quand sa femme lui dit, « Pourquoi le faire maintenant? ? Est-il pas demain assez tôt « » Tenez votre bavardage «dit l'ogre; « ils seront plus tendres, si je les tue maintenant » « Mais vous avez tant de viande déjà, » répondit sa femme. » Vous n'avez pas besoin de plus. Voici un veau, deux moutons et un demi-porc. « » Cela est vrai », dit l'ogre. « Nourrissez donc ils ne sont pas trop mince, et les mettre au lit. » La bonne femme a été transporté de joie à ce , et leur a offert un bon souper, mais ils avaient tellement peur qu'ils ne pouvaient manger un peu. Comme pour l'ogre, il se mit à boire, étant très heureux que maintenant eu quelque chose de spécial pour traiter ses amis. il a bu une douzaine de verres plus ordinaire, qui est allé à sa tête et fait de lui sleepy.The ogre avait sept petites filles Ces jeunes ogresses avaient tous très beaux carnations, parce qu'ils mangeaient de la viande fraîche comme leur père,. mais ils avaient de petits yeux gris, tout rond, accroché nez et des dents pointues très longues, bien espacées les unes des autres. pour l'instant, ils ne sont pas trop espiègle, mais ils ont montré une grande promesse pour elle, car ils avaient déjà mordu petits enfants afin d'aspirer leur blood.They avait été mis au lit au début, les sept dans un grand lit, et chacun d'eux portant une couronne d'or sur la tête. la femme de l'ogre a donné la sept petits garçons un lit tout aussi grand et dans la même pièce, puis elle est allée au lit à son pouce de husband.Little, qui avait observé que les filles avaient des couronnes d'or sur la tête de l'ogre, et craignait que l'ogre devrait changer l'esprit de ne pas les tuer, se leva vers minuit, et, prenant ses casquettes de frères et de son propre, est allé très doucement et les mettre sur la tête des sept petites ogresses, après avoir enlevé leurs couronnes d'or, il a mis sur sa tête et ses frères, que l'ogre pourrait les prendre pour ses filles et ses filles pour les petits garçons qu'il voulait kill.All cela se produisit selon son plan, l'ogre réveillé vers minuit et, en regrettant que il avait mis hors jusqu'au matin ce qu'il aurait pu le faire ce soir, il se hâte de sortir du lit et prit son grand couteau. « Voyons, » dit-il, « comment nos petits coquins sont en train de faire! Nous allons pas cette erreur une deuxième fois! » Puis il est allé, à tâtons tout le chemin, dans la chambre de ses filles. Il est venu au lit où les petits garçons laïcs. Ils étaient tous endormis, sauf Petit Poucet, qui était terriblement peur quand il sentit le sentiment ogre sur sa tête, comme il l'avait fait au sujet de ses frères. Sentant les couronnes d'or, l'ogre a dit: « Cela aurait été une erreur terrible. En vérité, je l'ai fait trop boire hier soir. » Puis il est allé au lit où les filles laïcs. Trouver les bouchons de garçons sur eux, il dit: « Ah, hah, mes gars joyeux, vous êtes ici. Laissez-nous au travail. » En disant ces mots, et sans plus tarder, il passe tous les sept des gorges de ses filles. Content de ce qu'il avait fait, il est allé au lit à nouveau à ses wife.As dès que le petit Poucet entendit ronfler ogre, il éveilla ses frères et leur a dit de mettre leurs vêtements immédiatement et de le suivre. Ils volaient doucement vers le bas dans le jardin, et escaladé le mur. Ils ont continué à courir presque toute la nuit, tremblant tout le temps, et ne pas savoir de quelle manière ils étaient going.The ogre, quand il se réveilla, dit à sa femme: « Allez en haut et habiller les jeunes vauriens qui sont venus ici hier soir. » La ogresse a été très surpris par cette bonté de son mari, ne rêvez pas comment il entendait qu'elle devrait les habiller, pensant qu'il lui avait ordonné d'aller mettre leurs vêtements sur eux, elle est allée, et était horriblement étonné quand elle la vit sept filles égorgés et se trouvant dans leur propre blood.She évanouie, car c'est le premier expédient presque toutes les femmes trouvent dans ce cas. L'ogre, craignant que sa femme serait trop long à faire ce qu'il avait ordonné, monta lui-même pour l'aider. Il ne fut pas moins étonné que sa femme à cet affreux spectacle. « Qu'ai-je fait? » il pleure. « Ces scélérats doivent bientôt payer pour cela! » Il a jeté une cruche d'eau sur le visage de sa femme, et, l'ayant amenée à elle-même, cria: « Apportez-moi mes bottes de sept lieues à la fois, afin que je puisse les attraper. » Il sortit, et a couru cette façon et que sur une grande quantité de terrain. Enfin, il est venu à la route même où les enfants pauvres étaient, et non plus d'une centaine de pas de la maison de leur père. Ils ont vu l'ogre à venir, qui faisait un pas de montagne en montagne, et de traverser les rivières aussi facilement que si elles étaient petits cours d'eau. Petit Poucet se cacha et ses frères dans un rocher voisin creux, tout en gardant la montre sur l'ogre ogre.The était très fatigué de son long voyage et stérile (pour les bottes de sept lieues sont très fatiguant à l'usure), et a décidé de prendre un repos. Par hasard, il était assis sur le rocher où les petits garçons se sont cachés. Il était si fatigué qu'il est endormi, et se mit à ronfler si effroyablement que les enfants pauvres étaient pas moins peur de lui que quand il avait tenu son grand couteau et était sur le point de leur couper la gorge. Cependant, Petit Poucet n'a pas été aussi effrayé que ses frères étaient, et leur a dit qu'ils devraient immédiatement fuir vers la maison alors que l'ogre dormait si profondément, et qu'ils ne devraient pas se soucier de lui. Ils ont pris ses conseils, et arriva bientôt à la maison. Petit Poucet est venu à l'ogre, arraché ses bottes doucement et les mettre sur ses pieds. Les bottes étaient très longues et grandes, mais parce qu'ils étaient enchantés, ils sont devenus grands ou peu à adapter à la personne qui les porte. Alors, ils adaptent les pieds et les jambes ainsi que si elles avaient été fait sur mesure pour lui. Il se rendit immédiatement à la maison de l'ogre, où il a vu sa femme pleurer amèrement la perte de son assassinat filles. « Votre mari », dit Petit Poucet « , est en grand danger. Il a été capturé par une bande de voleurs, qui ont juré de le tuer s'il ne leur donne pas tout son or et d'argent. au moment même où ils se tenaient leurs poignards à sa gorge, il m'a vu et m'a supplié de venir vous dire la condition qu'il est. vous devez donner moi tout ce qu'il a de la valeur, sans rien tenue de retour du tout, car sinon ils vont le tuer sans pitié. Parce que son cas est si urgente, il m'a prêté ses bottes (vous voyez que je les ai sur), que je pourrais faire la plus vite et de vous montrer qu'il lui m'a envoyé. "La bonne femme, qui est malheureusement effrayé, lui a donné tout ce qu'elle avait, pour bien cet ogre a mangé les petits enfants, il était un bon mari. Ainsi, Petit Poucet a tout l'argent de l'ogre. Il est revenu avec lui à la maison de son père, où il a été reçu avec beaucoup joy.There sont beaucoup de gens qui ne sont pas d'accord avec ce dernier détail. Ils affirment que Petit Poucet ne l'ogre a volé du tout, qu'il ne fait hors des bottes de sept lieues, et avec une bonne conscience, parce que l'utilisation que d'entre eux était de poursuivre les petits enfants de l'ogre. Ces gens affirment qu'ils sont tout à fait sûr de cela, parce qu'ils ont souvent bu et mangé au peuple de house.These du bûcheron affirment que après avoir enlevé les bottes d'ogre, Petit Poucet est allé au tribunal, où il a appris qu'il y avait beaucoup d'inquiétude au sujet de la résultat d'une certaine bataille et l'état d'une certaine armée, qui était de deux cents lieues. Ils disent qu'il est allé au roi, et lui a dit que, s'il voulait, il lui apportait des nouvelles de l'armée avant la nuit. Le roi lui a promis une grande somme d'argent s'il pouvait le faire. Petit Poucet était aussi bon que sa parole, et est revenu ce même soir avec les nouvelles. Ce premier exploit lui a apporté une grande renommée, et il pourrait alors nommer son propre prix. Non seulement le roi lui a fait payer très bien pour porter ses ordres à l'armée, mais les dames de la cour lui grassement payés pour apporter les informations sur leurs amants. De temps en temps les femmes lui ont donné des lettres pour leurs maris, mais ils ont payé si mal, qu'il n'a pas pris la peine de garder une trace de l'argent qu'il a fait dans cette branche de son business.After servant de messager pendant un certain temps et donc l'acquisition d'une grande richesse, il rentra chez lui à son père, où il fut reçu avec joie inexprimable. Il a fait toute la famille très confortable, les positions achetées pour son père et ses frères, tout en regardant grassement après lui-même comme well.Moral: Il n'y a pas l'affliction d'avoir beaucoup d'enfants, s'ils sont tous beau, courtois, et fort, mais si l'on est malade ou lent d'esprit, il sera méprisé, ridiculisé et méprisé. Cependant, il est souvent le petit garnement qui apporte la bonne fortune à toute la famille.
lord Peter	3284	545B	English	Une fois un moment il y avait un couple pauvre, et ils avaient rien dans le monde, mais trois fils. Ce que les noms des deux personnes âgées avaient je ne peux pas dire, mais le plus jeune, il a été appelé Pierre. Alors, quand leur père et la mère sont morts, les fils devaient partager ce qui restait, mais, qui n'était un pot de bouillie, une plaque chauffante, et un cat.The aîné d'avoir le premier choix, il a pris le pot; « Pour, » dit-il, « chaque fois que je prête le pot à une bouillie à faire bouillir, je peux toujours obtenir la permission de le gratter. » La seconde a la plaque chauffante; « Pour, » dit-il, « chaque fois que je le prête à quelqu'un, je reçois toujours un morceau de pâte pour faire un bannique. » Mais le plus jeune, il avait pas d'autre choix lui a laissé; s'il était de choisir quoi que ce soit, il doit être le chat « Eh bien, » dit-il, « si je prête le chat à une je n'obtenir beaucoup de cela,. car si la chatte obtient une goutte de lait, elle va vouloir . tout se encore, je ferais mieux de l'emmener avec moi, je ne devrais pas comme elle d'aller sur ici et mourir de faim "Alors, les frères sont sortis dans le monde pour tenter leur chance, et chacun a pris sa manière. mais quand le plus jeune était allé un certain temps, le chat dit: - «Maintenant, vous aurez un bon tour, parce que vous ne seriez pas me laisser rester derrière dans la vieille maison et mourir de faim maintenant, je vais au bois à poser. attente d'une grosse tête fine du jeu, et vous devez monter au palais du roi que vous voyez là-bas, et que vous êtes venu avec un petit cadeau pour le roi, et quand il demande qui l'envoie, vous devez dire ' Pourquoi, qui devrait-il être de Peter, mais Seigneur »« Eh bien, Peter n'a pas attendu longtemps avant que le chat est venu de retour avec un renne du bois?; elle avait sauté sur la tête du renne, entre ses cornes, et dit: « Si vous au palais du roi va pas droit, je vais Claw vos yeux. » Ainsi, le renne a dû aller s'il le veuille ou non. et quand Pierre est arrivé au palais, il entra dans la cuisine avec le cerf, et dit: - «ici, je suis venu avec un petit cadeau pour le roi, s'il ne mépriser » le roi sortit dans la cuisine, et quand il avec l'amende renne dodue, il était très heureux. « Mais, mon cher ami, » at-il dit, « qui dans le monde est-ce qui me envoie un cadeau bien? » « Oh! » dit Peter, "qui devrait l'envoyer, mais Lord Peter." "Seigneur Pierre! Seigneur Pierre!" dit le roi. « Dites-moi où il vit; » car il pensait que ce dommage de ne pas savoir si grand homme a. Mais c'était tout ce que l'enfant ne serait pas lui dire; il ne ose le faire, dit-il, parce que son maître avait interdit him.So le roi lui a donné un bon peu d'argent pour boire à sa santé, et lui enjoignit être sûr et dire toutes sortes de jolies choses, et merci beaucoup pour la présente à son maître quand il a home.Next jour le chat est allé à nouveau dans le bois, et a sauté sur une tête de cerf rouge-et assis entre ses cornes, et l'a forcé à aller au palais. Alors Pierre rentra dans la cuisine, et a dit qu'il était venu avec un petit cadeau pour le roi, s'il serait heureux de le prendre. Et le roi était encore plus heureux d'obtenir le cerf qu'il avait été d'obtenir le renne, et a demandé à nouveau qui était celui envoyé si beau cadeau « Pourquoi, ce Seigneur Pierre, bien sûr », dit le jeune homme. mais quand le roi voulait savoir où Lord Peter a vécu, il a obtenu la même réponse que la veille; et ce jour-là aussi, il a confié à Pierre un bon morceau de l'argent pour boire à sa santé with.The troisième jour, le chat est venu avec un élan. Et donc quand Pierre est entré dans le palais-cuisine, et a dit qu'il avait un petit cadeau pour le roi, s'il me fera plaisir de le prendre, le roi est sorti à la fois dans la cuisine; et quand il a vu le grand grand élan, il était si heureux qu'il savait rare que la jambe se tenir debout sur; et ce jour-là aussi, il a donné à Pierre beaucoup de beaucoup plus d'une centaine de moins-à dollars. Il voulait maintenant, une fois pour toutes, de savoir où ce Seigneur Pierre a vécu, et a demandé et a demandé au sujet de cette chose et que, mais le garçon a dit qu'il ne ose dire, pour l'amour de son maître, qui lui avait strictement interdit de le dire. » Eh bien, » dit le roi, « beg Seigneur Pierre pour venir me voir » Oui, l'enfant prendrait ce message. mais quand Peter est sorti dans la cour à nouveau, et a rencontré le chat, il a dit, - "Une jolie racler tu me as en maintenant, pour voici le roi, qui veut que je vienne le voir, et tu sais que je » . ai rien à aller, mais ces chiffons je tiennent debout et marchent dans « » Oh, ne craignez pas que, » dit le Chat; « En trois jours, vous aurez l'entraîneur et les chevaux, et des vêtements fins, si bien que l'or tombe d'eux, et vous pouvez aller voir le roi très bien. Mais l'esprit, tout ce que vous voyez dans le palais du roi, vous devez dire vous avez beaucoup plus fines et plus grandiose des choses de vous-même. ne l'oubliez pas. "non, non, Pierre supporterait cela à l'esprit, jamais fear.So quand trois jours étaient plus, le chat est venu avec un entraîneur et des chevaux, et des vêtements et tout ce que Pierre voulait, et tout à fait, il était aussi grand que tout ce que vous les yeux toujours fixés sur; si large il a mis, et le chat a couru aux côtés de l'entraîneur. Le roi l'a rencontré bien et gracieusement; mais quel que soit le roi lui a offert, et tout ce qu'il lui a montré, dit Pierre, twas très bien, mais il avait beaucoup plus fines et de meilleures choses dans sa propre maison. Le roi ne semblait pas tout à fait croire, mais Pierre a collé à ce qu'il a dit, et enfin le roi était tellement en colère, il ne pouvait supporter plus longtemps. « Maintenant, je vais rentrer à la maison avec vous, » dit-il, " et voir s'il est vrai ce que vous me avez dit, que vous avez beaucoup plus fines et de meilleures choses de vous-même. Mais si vous avez dites un paquet de mensonges, le ciel vous aide, c'est tout ce que je dis. « » maintenant, , tu me as dans une belle égratignure « , a déclaré Peter au chat « car ici est le roi rentre à la maison avec moi, mais chez moi, ce n'est pas si facile à trouver, je pense » « Oh never mind,! ». dit le chat; « Que vous conduisez après moi pendant que je cours avant. » Alors ils ont mis hors; Pierre premier, qui a conduit après son chat, puis le roi et toute sa court.But quand ils avaient conduit un bon peu, ils sont venus à un grand troupeau de moutons bien, qui avait la laine si longtemps presque touché le sol. "Si vous ne dites, » dit le chat au berger, « ce troupeau de moutons appartient à lord Peter, lorsque le roi vous demande, je vais vous donner cette cuillère d'argent », qu'elle hadtaken avec elle du palais du roi. Oui, il était assez disposé à le faire. Alors, quand le roi est venu, il a dit au jeune homme qui regardait les brebis, - « ! Eh bien, je ne ai jamais vu si grand et fin d'un troupeau de moutons dans ma vie qui est-il, mon petit garçon » « Pourquoi », a déclaré le jeune homme, « qui devrait-il, mais Seigneur Pierre? » peu de temps après ils sont venus à un grand, grand troupeau de bien bringé kine, qui étaient tous Sleek si le soleil brillait d'eux. « Si vous ne dites, » dit le chat au bouvier, « ce troupeau est Seigneur Pierre, quand le roi vous demande, je vais vous donner cette louche d'argent; » et la louche aussi, elle avait pris du palais theking. « Oui, de tout mon cœur », a dit le neat-herd.So quand le roi est venu, il était émerveilles du troupeau fin de la graisse, pour un tel troupeau qu'il n'a jamais vu auparavant, et il a demandé au bouvier qui possédait les bringé kine. « Pourquoi, qui devrait posséder, mais lord Peter? » dit le neat-herd.So ils sont allés un peu plus loin, et est venu à un grand, grand troupeau de chevaux, la plus belle que vous ayez jamais vu, six de chaque couleur, la baie, et noir et brun, et de châtaigniers. "Si vous « ll ne dit cela conduit des chevaux est Seigneur Pierre quand le roi vous demande « , a dit le chat, « Je vais vous donner cette Stoop d'argent; » et le Stoop aussi, elle avait pris des palace.Yes, le jeune homme était assez prêt; et donc quand le roi est venu, il a été émerveilles le grand troupeau de chevaux, pour les matches de ces chevaux qu'il avait jamais les yeux fixés encore sur, il said.So, il demanda au jeune homme qui les regardait, dont tous ces Noirs, et les baies et les bruns, et les châtaignes étaient « à qui devraient-ils être, » dit le jeune homme, « mais du Seigneur Pierre? » Alors, quand ils étaient allés un bon peu plus loin, ils sont venus à un château. il y avait une première porte de l'étain, et à côté d'une grille d'argent, et à côté d'une porte de l'or. Le château lui-même était d'argent, et si éblouissant blanc, qui elle les yeux un tout à fait mal à regarder dans les rayons solaires qui sont tombés dessus comme ils ont atteint it.So ils sont allés en elle, et le chat dit à Pierre de dire que c'était son maison. Quant à l'intérieur du château, il était beaucoup plus fin qu'il avait l'air à l'extérieur, car tout était d'or pur, - des chaises et des tables et des bancs, et tout. Et quand le roi était allé partout, et tout vu haut et bas, il a tout à fait honteux et abattu « Oui », dit-il enfin. « Lord Peter a tout bien plus beau que moi, il n'y a pas indéniable que, » et donc il voulait être hors maison again.But Pierre le pria de rester à souper, et le roi est resté, mais il était aigre et hargneux tout le temps .donc alors qu'ils étaient assis à table, le dos est venu le Troll qui possédait le château, et a donné un grand coup à la porte. « qui est-ce VIANDE eT MON EATING POTABLE MON MEAD comme des pourceaux ici? » rugit le Troll.As dès que le chat entendu, elle courut à la porte. « Arrêtez un peu », dit-elle, « et je vais vous dire comment les ensembles d'agriculteurs à consacrer à l'accomplissement dans son seigle d'hiver. » et elle lui a dit une si longue histoire du seigle d'hiver « tout d'abord, vous voyez, il laboure son champ, puis il bouses, puis il le laboure à nouveau, puis il herses il; ». et elle a continué jusqu'à ce que le soleil se levait. « Oh, ne regardez derrière vous, et vous verrez une si belle dame », a dit le chat au Troll.So le Troll se retourna, et, bien sûr, dès comme il a vu le soleil, il éclata. « tout cela est à vous », a dit le chat à lord Peter. « Maintenant, vous devez couper la tête,. Qui est tout ce que je vous demande ce que je l'ai fait pour vous » « Non, non, » dit lord Peter: « Je ne ferai jamais une telle chose, que l'appartement » "Si vous. ne le font pas, » dit le chat, « voir si je ne griffe pas vos yeux. » Eh bien, Seigneur Pierre a dû le faire, mais il était mal contre sa volonté. Il a coupé la tête de chat, mais puis elle est devenue la plus jolie princesse que vous les yeux jamais mis sur, et Lord Peter est tombé amoureux d'elle à la fois. « Oui, toute cette grandeur était à moi d'abord », dit la princesse, « mais un Troll me ensorcelé être un chat maintenant, vous pouvez la maison de votre père et la mère. est-ce que vous s'il vous plaît, si vous me prenez comme reine ou non, vous êtes roi sur tout ce royaume. "Eh bien, eh bien, il y avait peu de doute lord Peter serait assez disposé à l'avoir comme sa reine, et donc il y avait un mariage qui a duré huit jours entiers, et une fête d'ailleurs, et après ce fut fini je ne rester plus longtemps avec lord Peter et sa belle reine, et donc je ne peux rien dire plus sur eux.
Méline	1876	870	English	Il y avait une fois un roi qui avait un fils qui a demandé en mariage la fille d'un roi puissant; elle appelait Méline et était très belle. Comme son père voulait lui donner à l'autre, a été rejeté le prince; mais comme ils ont tous deux aimaient de tout leur cœur, ils ne donneraient pas les uns les autres, et Méline dit à son père: « Je peux et je prendrai aucun autre pour mon mari. » Le roi se mit en colère et a ordonné une tour sombre à construire, dans laquelle aucun rayon de soleil ou de la lune devrait entrer. Quand il eut fini, il dit: « tu seras là emprisonné pendant sept ans, puis je viendrai voir si ton esprit pervers est brisé. » La viande et les boissons pendant les sept années ont été dans la tour, puis elle et sa femme de chambre ont été conduits dans et murées, et ainsi coupé du ciel et de la terre. Là, ils étaient assis dans les ténèbres, et ne savaient pas quand ont commencé jour ou de la nuit. Le fils du roi est allé souvent tourner autour de la tour, et appelé leurs noms, mais aucun son Méline à travers les murs épais. Que pouvaient-ils faire d'autre que se lamenter et se plaindre? Pendant ce temps, le temps passé, et par la diminution de la nourriture et des boissons qu'ils savaient que les sept années touchèrent à leur fin. Ils pensaient que le moment de leur délivrance était venue; mais aucun coup de marteau a été entendu, aucune pierre est tombé du mur, et il semblait Méline que son père l'avait oubliée. Comme ils n'avaient de la nourriture pour un temps plus long, et ont vu une mort atroce les attendait, dit Méline « Nous devons essayer notre dernière chance, et voir si nous pouvons briser le mur. » Elle a pris le couteau à pain, et pris et à fouiller le mortier d'une pierre, et quand elle était fatiguée, la femme de chambre a son tour. Avec beaucoup de travail, ils ont réussi à sortir une pierre, puis un second, et un troisième, et quand trois jours étaient sur le premier rayon de lumière se sont abattues sur les ténèbres, et enfin l'ouverture était si grande qu'ils pouvaient voir. Le ciel était bleu, et une brise fraîche les visages; mais comment la mélancolie tout semblait tout autour! Le château de son père était en ruines, la ville et les villages ont été, pour autant que pourrait être vu, détruits par le feu, les champs loin dévastés, et aucun être humain était visible. Lorsque l'ouverture dans le mur était assez grand pour eux de passer à travers, la femme de chambre a jailli en premier, puis Méline suivi. Mais où étaient-ils aller? L'ennemi avait ravagé le royaume, chassé le roi, et ils ont tué tous les habitants. Ils erraient en avant de chercher un autre pays, mais nulle part ont-ils trouvé un abri ou un être humain pour leur donner une bouchée de pain, et leur besoin était si grand qu'ils ont été contraints d'apaiser leur faim avec des orties. Quand Après une longue marche, ils arrivèrent dans un autre pays, ils ont essayé d'obtenir partout le travail; mais où qu'elles frappaient ont été refoulés, et personne ne l'aurait pitié d'eux. Enfin, ils sont arrivés dans une grande ville et se sont rendus au palais royal. Là aussi ils ont été commandés en aller, mais enfin le cuisinier dit qu'ils pourraient rester dans la cuisine et être fils scullions.The du roi de ce royaume étaient, cependant, était l'homme qui avait été fiancée à Pucelle Méline. Son père avait choisi une fiancée pour lui, dont le visage était aussi laid que son cœur était méchant. Le mariage a été fixé, et la jeune fille était déjà arrivé; mais à cause de sa grande laideur, cependant, elle s'enfermer dans sa chambre, et ne laissa personne de la voir, et Méline a dû prendre son repas de la cuisine. Lorsque le jour est venu pour la mariée et le marié à aller à l'église, elle avait honte de sa laideur, et peur que si elle se montrait dans les rues, elle serait moqué et se moquait du peuple. Ensuite, dit-elle à Méline, « Une grande chance est arrivé toi je foulé mon pied, et ne peut pas bien marcher dans les rues,. Tu mettras sur mon mariage-vêtements et prendre ma place, un plus grand honneur que tu canst pas! » Méline, cependant, a refusé, et a dit: « Je souhaite sans honneur qui ne convient pas pour moi. » Ce fut en vain, aussi, que la mariée a offert son or. Enfin, elle a dit avec colère: « Si tu ne me Obey, il te coûtera la vie de ton. Je mais de dire la parole, et ta tête coucherai à tes pieds. » Puis elle a été forcée d'obéir, et mis sur de magnifiques vêtements et tous ses bijoux de la mariée. Quand elle entra dans la salle royale, tout le monde a été surpris par sa grande beauté, et le roi dit à son fils: «C'est la mariée que je l'ai choisi pour toi, et que tu conduiras à l'église. » L'époux était étonné, et pensa: « Elle est comme ma Méline, et je crois que c'était elle-même, mais elle a longtemps été enfermé dans la tour, ou mort. » Il la prit par la main et la conduisit à l'église. Sur le chemin était une ortie usine, et elle a dit: « Oh, usine d'ortie, Petite-plante ortie, que fais-tu ici tout seul? Je connais le timeWhen que je mangeais te unboiled, quand je mangeais te non torréfié. » "Qu'est-ce que Es-tu dire? » demanda le fils du roi. « Rien, » répondit-elle, « Je ne pensais qu'à Méline. » Il a été surpris qu'elle connaissait elle, mais garda le silence. Quand ils sont arrivés au pied-planche dans le cimetière, dit-elle, « Pied-pont, ne pas casser, je ne suis pas la vraie mariée. » « Qu'est-ce que tu dis là? » demanda le fils du roi. « Rien, » répondit-elle, « Je ne pensais qu'à Méline. » - « Ne sais-tu Méline? » - « Non, » répondit-elle, « comment dois-je la connais, je l'ai entendu parler d'elle. » Quand ils sont venus à l'église porte, dit-elle une fois de plus, « l'Eglise porte, ne romps pas, je ne suis pas la vraie mariée. » « Qu'est-ce que tu dis là? » il a demandé. « Ah! » Répondit-elle, « Je ne pensais qu'à Méline. » Puis il a sorti une chaîne précieuse, a mis autour de son cou, et fixé le fermoir. Ils entrèrent dans l'église, et le prêtre ont joint leurs mains devant l'autel, et les mariés. Il a dirigé sa maison, mais elle ne parlait pas un seul mot de la façon. Quand ils sont arrivés au palais royal, elle se précipita dans la chambre de la mariée, rebutés les magnifiques vêtements et les bijoux, se vêtue de sa robe grise, et rien gardé, mais le bijou sur son cou, qu'elle avait reçu de l'époux. quand la nuit est venue, et la mariée devait être conduit dans l'appartement du prince, elle laissa tomber son voile sur son visage, qu'il ne pourrait pas de la supercherie. Dès que tout le monde était parti, il lui dit: « Qu'est-ce que tu dit à l'usine d'ortie qui était de plus en plus le chemin? » « Ce à quoi usine d'ortie? » demanda-elle; « Je ne parle pas de micocouliers plantes. » - « Si tu ne leur as pas, alors tu es pas la vraie mariée, » dit-il. Alors elle se souvint, et dit: « Je dois aller vers ma servante, qui garde mes pensées pour moi. » Elle sortit et a cherché Méline. « Ma fille, ce que tu as été dit aux orties? » - « Je ne dis rien mais, » Oh, usine d'ortie, Petite-plante ortie, que fais-tu ici seul, je connais le timeWhen que je mangeais te unboiled, Quand je mangeais te non torréfié "La mariée RAN retour dans la chambre,?. et dit: « Je sais maintenant ce que je disais à l'ortie », et elle répéta les paroles qu'elle venait d'entendre. « Mais qu'as-tu dire à la passerelle quand nous sommes allés au-dessus? » demanda le fils du roi ". ? au pied-pont « répondit-elle. « Je ne parle pas de ponts à pied. » - « Alors tu es pas la vraie mariée » dit-elle encore, » je dois aller vers ma servante, qui garde mes pensées. pour moi, « et sortit en courant et a trouvé Méline, « Ma fille, qu'as-tu dire à la passerelle? » » Je ne dis rien, mais, « pied-pont, ne casse pas, je ne suis pas la vraie mariée. » » qui coûte toi ta vie! » cria la mariée, mais elle se précipita dans la salle, et dit: « Je sais maintenant ce que je disais à la passerelle », et elle répéta les paroles. « Mais qu'as-tu dire à l'église-porte? » - « A l'église-porte » elle répondit; « Je ne parle pas à l'église portes. » - « Alors tu es pas la vraie mariée. » Elle sortit et trouva Méline, et dit: « Ma fille, qu'as-tu dire à l'église-porte? » « Je ne dis rien mais, « porte Eglise, ne romps pas, je ne suis pas la vraie mariée. » » Cela va te casser le cou pour toi! » Cria la mariée, et a volé dans une terrible passion, mais elle retour hâté dans la salle , et dit: « Je sais maintenant ce que je disais à l'église-porte », et elle a répété les mots « Mais où as-tu le joyau que j'ai donné toi à l'église porte? » -. « ? Quel bijou » répondit-elle : « tu ne me as pas donné aucun bijou. » - « Je me suis mis autour du cou de ton, et je me attacha; si tu ne sais pas que tu es pas la vraie mariée. « Il tira le voile de son visage, et quand il a vu sa laideur incommensurable, il recula terrifié, et dit: » Comment viens-tu ici? Qui tu es? « - » Je suis ta fiancée, mais parce que je craignais que les gens se moquent de moi en me voyant à la porte, je commandais la souillon de de se habiller dans mes vêtements, et aller à l'église à la place .? de moi » - « Où est la fille », dit-il, « Je veux la voir, allez amener ici » Elle sortit et dit aux serviteurs que le souillon de était un imposteur, et qu'ils doivent prendre. elle dans la cour-cour et briseront la tête. les serviteurs saisirent de Méline et voulait la traîner, mais elle a crié si fort à l'aide, que le fils du roi entendit sa voix, à la hâte de sa chambre et a ordonné eux de mettre la jeune fille libre instantanément. on apporta la lumière, puis il vit sur son cou la chaîne d'or qu'il lui avait donné à l'église-porte. « Tu es la vraie épouse, dit-il, » qui est venu avec moi à la église, venez avec moi dans ma chambre « . Quand ils étaient à la fois seul, il a dit: « Sur le chemin de l'église tu as nommer Méline, qui était ma fiancée, si je pouvais le croire possible, je pense qu'elle se tenait devant moi tu es comme elle à tous égards. " Elle répondit: « Je suis Méline, qui à cause de toi a été emprisonné sept ans dans l'obscurité, qui ont souffert la faim et la soif, et a vécu si longtemps dans la misère et la pauvreté. Aujourd'hui, cependant, le soleil brille sur moi une fois plus. Je me suis mariée à toi dans l'église, et je suis ta femme légitime « . Ensuite, ils se sont embrassés, et étaient heureux tous les jours de leur vie. La fausse mariée a été récompensé pour ce qu'elle avait fait en ayant la tête coupée off.The tour dans laquelle Méline avait été emprisonné est resté debout pendant longtemps, et quand les enfants passent par ce qu'ils chantaient, « Kling, Klang, gloria. qui se trouve dans ce tour? La fille d'un roi, elle se trouve à l'intérieur, une vue d'elle que je ne peux pas gagner, le mur, il ne se cassera pas, La pierre ne peut pas être pierced.Little Hans, avec votre manteau si gai, Suivez-moi, suivez-moi, vite que vous pouvez. »
Maol un chliobain	8096	327B	English	Il y avait une veuve avant que maintenant, et elle avait trois filles; et ils lui ont dit qu'ils iraient chercher fortune. Elle cuit trois bannocks. Elle a dit au grand « Que tu ne comme le mieux la moitié et ma bénédiction, ou la grande moitié et ma malédiction? » « Je aime mieux », dit-elle, « la grande malédiction de la moitié et ton. » Elle a dit à celui du milieu, « Que tu ne meilleur comme le grand demi et ma malédiction, ou peu la moitié et ma bénédiction? » « Je aime mieux », dit-elle, « la grande malédiction de la moitié et ton. » Elle a dit à la petite, « Que tu ne meilleur comme le grand demi et ma malédiction, ou la petite moitié et ma bénédiction? » « Je préfère la petite moitié et ta bénédiction. » Ce plaisir de sa mère, et elle lui a donné les deux autres moitiés aussi. Ils sont partis, mais les deux aînés ne voulaient pas le plus jeune d'être avec eux, et ils l'ont attachée à un rocher de pierre. Ils sont allés, mais la bénédiction de sa mère est venue et l'a libérée. Et quand ils ont regardé derrière eux, qui ont-ils vu, mais elle avec la roche au-dessus d'elle. Ils lui ont encore moins d'un tour d'un certain temps, jusqu'à ce qu'ils atteignent une pile de tourbe, et ils l'ont attachée à la pile de tourbe. Ils sont allés un peu (mais la bénédiction de sa mère est venue et elle a libéré), et ils avaient l'air derrière eux, et qui ont-ils vu, mais sa venue, et la pile de tourbe sur le dessus d'elle. Ils lui ont encore moins d'un tour d'un certain temps, jusqu'à ce qu'ils atteignent un arbre, et ils l'ont attachée à l'arbre. Ils sont allés un peu (mais sa bénédiction de mère est venue et l'a libérée), et quand ils derrière eux avaient l'air, qui ont-ils vu, mais elle, et l'arbre au-dessus de her.They a vu qu'il était pas bon d'être à elle; ils lui déliés, et qu'elle (venir) avec eux. Ils allaient jusqu'à la nuit sur eux. Ils ont vu une lumière loin d'eux; et si loin d'eux, il ne fallut pas longtemps qu'ils étaient à l'atteindre. Ils entrèrent. Quel était cela, mais la maison d'un géant! Ils ont demandé d'arrêter la nuit. Ils ont cela, et ils ont été mis au lit avec les trois filles du géant. (Le géant est venu à la maison, et il a dit: « L'odeur des filles étrangères est à l'intérieur. ») Il y avait tord d'ambre boutons sur le cou des filles de GÉANT, et les cordes de crin de cheval autour du cou. Ils dormaient tous, mais Maol un Chliobain n'a pas dormi. Dans la nuit, une soif est venu sur le géant. Il a appelé à sa tête blanche, Gillie peau rugueuse pour lui apporter de l'eau. La Gillie peau rugueuse a dit qu'il n'y avait pas une goutte à l'intérieur. Tuer, « dit-il, « l'une des filles étranges, et me apporter son sang. » Comment puis-je les connais? » dit le chauve, Gillie peau rugueuse. « Il y a tord de boutons d'ambre sur les cous de mes filles, et se tord de crin de cheval sur les cous du reste. » Maol un Chliobain entendu le géant, et aussi vite qu'elle le pourrait-elle mettre les cordes de crin de cheval qui étaient au sujet de son propre cou et sur les cous de ses sœurs sur le cou des filles du géant; et les boutons qui étaient sur le cou d'environ son propre cou des filles du géant et sur le cou de ses sœurs; et elle établi si tranquillement. La chauve, Gillie peau rugueuse est venu, et il a tué une des filles du géant, et il a pris le sang pour lui. Il a demandé plus à lui apporter. Il a tué l'autre. Il a demandé plus; et il a tué le troisième one.Maol une Chliobain se réveilla ses sœurs, et elle les a pris avec elle sur elle, et elle se mit à aller. (Elle a avec elle un chiffon d'or qui se trouvait sur le lit, et il a appelé.) Le géant l'aperçut, et il la suivit. Les étincelles de feu qu'elle éteignait des pierres avec ses talons, ils frappaient le géant sur le menton; et les étincelles de feu que le géant apportait sur des pierres avec les points de ses pieds, ils frappaient Maol un Chliobain à l'arrière de la tête. Il est c'était leur aller jusqu'à ce qu'ils atteignent une rivière. (Elle cueillit un cheveu de sa tête et fait un pont, et elle courir sur la rivière, et le géant ne pouvait pas la suivre.) Maol un Chliobain sautait la rivière, mais la rivière le géant ne pouvait pas sauter. "Tu art là-bas, un Maol Chliobain « . « Je suis, bien qu'il soit difficile pour toi. » « Tu as tué mes trois filles brunes à tête blanche. » « Je les ai tués, mais il est difficile pour toi. » « Et quand viendras-tu encore? » « Je viendrai quand mes affaires me fait. » Ils sont allés en avant jusqu'à ce qu'ils atteignent la maison d'un fermier. Le fermier avait trois fils. Ils racontèrent ce qui leur est arrivé. Dit le fermier Maol un Chliobain, « Je vais donner mon fils aîné à ta sœur aînée, et obtenir pour moi peigne fin d'or, et le peigne grossier d'argent que le géant a. » « Il te coûtera pas plus », a déclaré un Maol Chliobain.She est parti; elle a atteint la maison du géant; elle a obtenu dans inconnu; elle a emmené avec elle les rayons, et à elle est allée. Le géant l'aperçut, et après elle, il était jusqu'à ce qu'ils atteignent la rivière. Elle a sauté la rivière, mais la rivière le géant ne pouvait sauter. « Tu es là-bas, un Maol Chliobain. » « Je suis, bien qu'il soit difficile pour toi. » « Tu as tué mes trois filles brunes à tête blanche. » « Je les ai tués, mais il est difficile pour toi. » « Tu stolest mon peigne fin d'or, et mon peigne grossier d'argent. » « Je les ai volés, mais il est difficile pour toi. » « Quand viendras-tu encore? » « Je viendrai quand mes affaires me amène. » Elle a donné les rayons à l'agriculteur, et sa grande soeur et un grand fils du fermier marié. « Je donnerai mon fils milieu à ta sœur du milieu, et moi le géant de glave de la lumière. » « Il vous en coûtera pas plus toi », dit un Maol Chliobain. Elle alla, et elle a atteint la maison du géant; elle est allée au sommet d'un arbre qui était au-dessus des puits de géant. Dans la nuit est venu le Gillie peau rugueuse chauve avec l'épée de lumière pour chercher de l'eau. Quand il se pencha pour faire monter l'eau, Maol un Chliobain est descendu et elle l'a poussé vers le bas dans le puits et elle l'a noyé, et elle a emmené avec elle l'glave du géant lumière.Procédé la suivit jusqu'à ce qu'elle atteint la rivière; elle a sauté la rivière, et le géant ne pouvait pas la suivre. « Tu es là-bas, un Maol Chliobain. » « Je suis, s'il est difficile pour toi. » « Tu as tué mes trois filles brunes à tête blanche. » « Je tuais, mais il est difficile pour toi. » « Tu stolest mon peigne fin d'or, et mon peigne grossier d'argent. » «J'ai gagné, mais il est difficile pour toi. » « Tu as tué mon chauve Gillie à la peau rugueuse. » « Je tuais, mais il est difficile pour toi. » « Tu stolest mon glave de lumière. » «J'ai gagné, mais il est difficile pour toi. » « Quand viendras-tu encore? » « Je viendrai quand mes affaires me apporte. » Elle reachedthe maison de l'agriculteur avec le glave de la lumière; et sa sœur milieu et le fils milieu de l'agriculteur mariés. « Je vais te donner mon plus jeune fils, » dit le fermier, « et apportez-moi un dollar que le géant a. » « Il vous en coûtera pas plus toi », dit un Maol Chliobain. Elle alla, et elle a atteint la maison du géant; mais quand elle avait la main sur la balle, le géant attrapée. « Qu'est-ce que », a déclaré le géant, « Veux-tu faire pour moi: si je l'avais fait autant de mal à toi comme tu l'as fait pour moi, je te ferai toi-même éclater avec de la bouillie de lait, je puis mettre toi dans une cloque! Je te pendre sur le toit-arbre, je mis le feu sous toi, et je la main sur toi avec les clubs jusqu'à ce que tu aies tomber comme un fagot de bâtons fanées sur le sol « . La bouillie de lait géant fait, et il a fait la boire. Elle a mis la bouillie de lait sur son visage et la bouche, et elle a posé plus comme si elle était morte. Le géant lui a mis en cloque, et il l'a accroché au toit-arbre; et il alla, lui et ses hommes, pour chercher du bois dans la forêt. La mère du géant était à l'intérieur. Quand le géant avait disparu, Maol un Chliobain a commencé - »C'est je suis à la lumière! Tis Je suis dans la ville d'or! » « Veux-tu me laisser? » dit le Carlin. « Je ne laisserai pas t'en. » Enfin, elle a laissé en bas de la cloque. Elle a mis dans le carlin, le chat et veau, et plat de crème. Elle a emmené avec elle la balle et elle a disparu. Lorsque le géant est venu avec ses hommes, lui et ses hommes ont commencé le sac avec les clubs. Le carlin appelait, » moi-même Tis bien délectable. » « Je sais que toi-même est en elle, » serait le mot géant, comme il mis à la cloque. Le Pock est descendu comme un fagot de bâtons, et ce qui était en elle, mais sa mère. Lorsque la scie géante comment il était, il a pris après Maol un Chliobain; il la suivit jusqu'à ce qu'elle atteint la rivière. Maol un Chliobain sautait la rivière, et le géant ne pouvait pas sauter il. « Tu es là-bas, un Maol Chliobain. » « Je suis, bien qu'il soit difficile pour toi. » « Tu as tué mes trois filles brunes à tête blanche. » « Je tuais, mais il est difficile pour toi. » « Tu stolest, mon peigne d'or, et mon peigne d'argent. » «J'ai gagné, mais il est difficile pour toi. » « Tu as tué mon chauve Gillie à la peau rugueuse. » « Je tuais, mais il est difficile pour toi. » « Tu stolest mon glave de lumière. » «J'ai gagné, mais il est difficile pour toi. » « Tu as tué ma mère. » « Je tuais, mais il est difficile pour toi. » « Tu stolest mon argent. » «J'ai gagné, mais il est difficile pour ces derniers. » « Quand viendras-tu encore? » « Je viendrai quand mes affaires me apporte. » « Si tu étais ici, et je là-bas, » dit le géant, ce que tu veux me faire suivre? » « Je me coller, et je boirais jusqu'à ce que je devrais sécher la rivière. » Lui-même coincé géant vers le bas, et il buvait jusqu'à ce qu'il fondit. Maol un Chliobain et le plus jeune fils du fermier marié.
maître du tabac	3310	611	English	« Une fois un moment il y avait une pauvre femme qui allait mendier avec son fils;. À la maison, elle avait ni un morceau à manger, ni un bâton pour brûler d'abord, elle a essayé le pays, et est allé de paroisse en paroisse, mais il était pauvre travail, et elle est venue dans la ville. elle y allait de maison en maison pendant un certain temps, et enfin elle est venue au lord-maire. il était à la fois à cœur ouvert et la main ouverte, et il était marié à la fille du plus riche marchand de la ville, et ils ont eu une petite fille. Comme ils avaient plus d'enfants, vous pouvez fancy elle était de sucre et d'épices et de tout ce qui est agréable, et en un mot il n'y avait rien de trop bon pour elle. Ce petit fille vint bientôt connaître le garçon mendiant comme il allait avec sa mère, et que le lord-maire était un homme sage, dès qu'il a vu ce que les amis les deux étaient, il prit le garçon dans sa maison, qu'il est peut-être son compagnon de jeu de fille. Oui, ils ont joué et lu et est allé à l'école ensemble, et n'a jamais eu tant que l'une querelle. »un jour, la dame mairesse stoo d à la fenêtre, et regarda les enfants, car ils ont été Trudging à l'école. Il y avait eu une douche de pluie, et la rue était inondée, et elle a vu comment le garçon premier portait le panier avec leur dîner sur le ruisseau, puis il est retourné et a levé la petite fille sur, et quand il la déposa il lui a donné un baiser «Quand la mairesse dame a vu cela, elle a très en colère « penser d'une telle ragamuffin embrasser notre fille - nous, qui sont les meilleurs à l'endroit! ».. Voilà ce qu'elle a dit que son mari a fait de son mieux pour arrêter sa langue «Personne ne savait, dit-il, « comment les enfants se tourneraient dans la vie, ou ce qui pourrait arriver à sa propre:.. Le garçon était un garçon intelligent, à portée de main, et souvent, et souvent un grand Sprang d'arbres d'une plante élancée. »Mais non! il était tout de même ce qu'il a dit, et de quelque manière qu'il le mettre. La mairesse dame tenait à elle, et dit mendiants à cheval toujours rode leur bétail à la mort, et que personne ne l'avait jamais entendu parler d'une bourse de soie étant faite de l'oreille d'une truie; ajoutant, qu'un sou ne serait jamais se transformer en un shilling, même si elle scintillait comme une Guinée. La fin de tout cela était que le pauvre garçon était devenu hors de la maison, et a dû remballer ses chiffons et être éteint. »Quand le lord-maire a vu il n'y avait rien à faire, il le renvoya avec un commerçant qui avait accourus avec un navire, et il devait être garçon de cabine à bord de son. il a dit à sa femme qu'il avait vendu le garçon pour un rouleau de tabac. »Mais avant d'aller la fille du lord-maire a cassé sa bague en deux morceaux, et a donné le garçon un peu, qu'il pourrait être un jeton à le connaître par si jamais ils se sont réunis à nouveau; et ainsi le navire a navigué loin, et le jeune homme est venu à une ville, loin, loin dans le monde, et cette ville un prêtre venait qui était si bon prédicateur que tout le monde est allé à l'église pour l'entendre, et l'équipage du navire est allé avec le reste le dimanche après pour entendre le sermon. Quant au jeune homme, il a été laissé à l'esprit du navire et faire cuire le dîner. Ainsi, alors qu'il était difficile au travail, il a entendu quelqu'un d'appeler à travers l'eau sur une île. Alors il a pris le bateau et ramé à travers, et là, il a vu une vieille sorcière, qui a appelé et rugit. »« Oui, dit-elle, « vous venez enfin! Voici ai-je resté cent ans d'appeler et de brailler, et de la pensée comment je devrais jamais sortir de cette eau, mais personne n'a jamais entendu ou écouté mais vous, et vous serez bien payé, si vous me mettrez à l'autre côté »Alors le jeune homme a dû la ramer chez sa sœur. maison, qui a vécu sur une colline de l'autre côté, à proximité; et quand ils sont arrivés là, elle lui a dit de prier pour la vieille nappe qui se trouvait sur la commode. Oui! il supplié, et quand la vieille sorcière qui vivait il savait qu'il avait aidé sa sœur sur l'eau, elle a dit qu'il pourrait avoir tout ce qu'il a choisi de demander. »« Oh, dit le garçon, alors je ne ont rien d'autre que ce vieux tapis de table sur la commode là-bas. « « Oh, dit la vieille sorcière, que vous demande jamais de votre propre esprit. » » maintenant, je dois partir, dit le jeune homme, . faire cuire le dimanche soir pour l'église amateurs »« Peu importe que, dit la première vieille mégère; « Elle se cuire pendant que vous êtes absent. Arrêtez avec moi, et je vais vous payer mieux. Ici, ai je me tenais et appelé et braillé pendant cent ans, mais personne ne m'a jamais écouté mais vous ". La fin était qu'il devait aller avec elle à une autre sœur, et quand il est arrivé là le vieux hag a dit qu'il était assurez-vous et demandez à l'ancienne épée, qui était telle qu'il pouvait le mettre dans sa poche et il est devenu un couteau, et quand il retira ce fut une longue épée à nouveau un bord était noir et l'autre blanc. et si il fit passer le tout bord noir tomba mort, et si le tout blanc est venu à la vie. Alors, quand ils sont venus, et la seconde vieille sorcière entendu comment il avait aidé sa sœur à travers, elle a dit qu'il pourrait avoir tout ce qu'il a choisi de demander son prix. « « Oh, dit le garçon, alors je vais avoir rien d'autre que cette vieille épée qui pend au-dessus de l'armoire. »« que vous demande jamais de votre propre esprit, dit la vieille sorcière , mais pour tout ce qu'il a l'épée "Alors le vieux hag dit encore: « Viens avec moi à ma troisième sœur.. Ici, je me tenais et ai appelé et braillé pendant cent ans, et personne ne m'a écouté, mais vous. Venez à ma troisième sœur, et vous aurez un meilleur salaire encore »Alors il est allé avec elle, et sur la façon dont elle lui a dit qu'il était de demander l'ancien livre de cantiques;. Et qui était un tel livre que, lorsqu'un l'un était malade et l'infirmière a chanté l'un des hymnes, la maladie est décédée, et ils étaient bien à nouveau. Eh bien! quand ils sont arrivés à travers, et la troisième vieille sorcière entendu qu'il avait aidé sa sœur à travers, elle a dit qu'il était d'avoir tout il a choisi de demander son prix. « « Oh, dit le garçon, alors je n'aurai pas autre chose, mais vieux livre de cantiques de mamie. »« Celle-là, dit le vieux Hag, « vous demande jamais de vos esprits. »« Quand il est revenu au navire l'équipage étaient toujours à l'église, alors il a essayé sa table-tissu, et la propagation juste un peu dehors, car il voulait voir à quoi il a été avant qu'il pose sur la table. Oui! en un tournemain, il était couvert de la bonne nourriture et des boissons fortes; assez, et de rechange. Il prit alors une petite collation, puis il a donné le chien du navire autant qu'il pouvait manger. "Quand l'église de spectateurs sont venus à bord, le capitaine a dit: « Où avez-vous obtenu tout ce que la nourriture pour le chien? Pourquoi, il est rond comme une saucisse, et paresseux comme un escargot. « « Oh, si tu veux savoir, dit le garçon, je lui ai donné les os. » » Bon garçon, dit le capitaine, de penser du chien. »Alors il étendit le tissu, et à la fois la table était couverte partout avec cette viande courageuse et boire comme ils l'avaient jamais vu dans tous leurs jours nés.» et quand le garçon était à nouveau seul avec le chien, il voulait essayer l'épée, alors il frappa le chien avec le bord noir, et il est tombé mort sur le pont, mais quand il a tourné la lame et frappèrent avec le bord blanc, le chien est venu à la vie et remua sa queue et adulé sur son compagnon de jeu Mais le livre, - qu'il ne pouvait pas s'essayé à peu puis «ensuite, ils a bien navigué et loin jusqu'à ce que la tempête les rattrapa, qui a duré plusieurs jours.. ils arrêtâmes et conduit jusqu'à ce qu'ils étaient tout à fait hors de leur cours, et ne pouvait pas dire où ils étaient. Enfin, le vent est tombé, puis ils sont venus dans un pays lointain, loin, qu'aucun d'entre eux connaissait; mais ils pourraient facilement voir qu'il y avait une grande douleur là, et il pourrait y avoir, pour était une lépreuse fille du roi. Le roi était descendu vers le rivage, et demandé était-il un à bord qui pourrait guérir elle et lui faire bien à nouveau. »« Non, il n'y avait pas. C'était ce qu'ils ont tous dit qui étaient sur le pont. »« Est-il personne d'autre à bord du navire que ceux que je vois? demanda au roi « Oui,. il y a un petit garçon mendiant ». "Eh bien, dit le roi,., qu'il vienne sur le pont» Alors, quand il est venu, et entendu ce que le roi voulait, il a dit qu'il pensait qu'il pourrait la guérir, puis le capitaine était si colère et fou de rage qu'il a couru en rond comme un écureuil dans une cage, car il pensait que le garçon se mettait seulement avant de faire quelque chose dans lequel il était sûr d'échouer, et il dit au roi de ne pas écouter ce bavardage puéril. »Mais le roi ne dit que l'esprit est venu que les enfants ont grandi, et qu'il y avait la réalisation d'un homme dans tous les bairn. Le garçon avait dit qu'il pouvait le faire, et il pourrait aussi bien essayer. Après tout, il y avait beaucoup de ceux qui avaient essayé et échoué devant lui. Alors, il l'a emmené chez sa fille, et le jeune homme a chanté un hymne une fois. Puis la princesse pouvait lever son bras. Encore une fois, il a chanté, et elle pouvait s'asseoir dans son lit. Et quand il avait chanté trois fois la fille du roi était aussi bien que vous et moi sommes. « Le roi était si heureux, il voulait lui donner la moitié de son royaume et la princesse à la femme. » «Oui, dit le garçon, la terre et la puissance étaient belles choses à avoir la moitié, et était très reconnaissant; mais comme pour la princesse, il était fiancée à un autre, dit-il, «et il ne pouvait pas la prendre pour femme» Alors il est resté là pendant quelque temps, et a la moitié du royaume,. et quand il n'a pas été très long là, la guerre a éclaté, et le jeune homme est allé à la bataille avec le reste, et vous pouvez fancy il n'a pas épargné le bord noir de son épée. les soldats de l'ennemi est tombé devant lui comme des mouches, et le roi a gagné le jour. Mais quand ils avaient conquis, il a tourné le bord blanc, et ils ont tous augmenté en vie et est devenu les soldats du roi, qui les avait accordé leur vie. Mais il y avait un si grand nombre d'entre eux qu'ils étaient mal lotis pour la nourriture, bien que le roi voulait les envoyer retirai plein, à la fois de la viande et des boissons. le mec a dû mettre sa table en tissu, et il n'y avait pas un homme qui manquait rien. »maintenant, quand il avait vécu un peu plus longtemps avec le roi, il se mit à longtemps voir la fille du lord-maire. Il a donc équipé de quatre navires de guerre et de la voile ensemble; et quand il est sorti de la ville où le lord-maire a vécu, il a tiré de son canon comme le tonnerre, jusqu'à ce que la moitié des vitres dans la ville ont été frissonna. À bord de ces navires était tout de aussi grand que dans le palais d'un roi; et comme pour lui-même, il avait de l'or sur toutes les coutures de son manteau, si bien qu'il était. Il ne fallut pas longtemps avant que le lord-maire est descendu sur la rive et a demandé si le seigneur étranger ne serait pas si bon pour venir dîner avec lui. «Oui, il irait, dit-il; et donc il est allé à la maison-maison où le lord-maire a vécu, et là, il a pris sa place entre la mairesse dame et sa fille. "Alors qu'ils étaient assis là dans le plus grand état, et avons mangé et bu et étaient joyeux, il a jeté la moitié de l'anneau dans le verre de sa fille, et personne ne l'a vu;. mais elle ne tarda pas à savoir ce qu'il voulait dire, et s'excusa de la fête et sortit et monté sa moitié à la moitié de sa scie mère là-bas était quelque chose dans le vent et se précipita après elle aussi vite que possible. »« est-ce que vous savez qui est que là-bas, ma mère? dit la fille. «Non! dit la mairesse dame. « « Celui que papa vendu pour un rouleau de tabac, dit la fille. » A ces mots la mairesse dame s'évanouit, et tomba à plat sur le sol." Dans peu de temps le lord-maire est sorti à voir ce qui se passait, et quand il a entendu comment les choses se sont, il était presque aussi mal à l'aise que sa femme. »« il n'y a rien à faire toute une histoire, dit Maître du tabac. Je suis venu seulement pour réclamer la petite fille que je baisais . que nous allions à l'école »Mais à la mairesse dame, dit-il, « Vous ne devriez jamais mépriser les enfants des pauvres et des nécessiteux, car personne ne peut dire comment ils peuvent se révéler; car il est la réalisation d'un homme dans chaque enfant de l'homme, et de l'esprit et de la sagesse viennent avec la croissance et la force. »
Mercure et accidents du travail	5480	729	English	Un OUVRIER, le bois d'abattage du côté d'une rivière, laissez tomber sa hache - par accident dans une piscine profonde. Étant ainsi privé des moyens de gagner sa vie, il s'assit sur la rive et a déploré son sort dur. Le mercure est apparu et a demandé la cause de ses larmes. Après qu'il lui a dit son malheur, Mercure a plongé dans le cours d'eau, et, ce qui porte une hache d'or, a demandé si cela était celui qu'il avait perdu. Sur son en disant que ce n'était pas le sien, le mercure a disparu sous l'eau une seconde fois, de retour avec une hache d'argent dans sa main, et a demandé à nouveau le Workman si elle était la sienne. Lorsque le Workman a dit qu'il était pas, il a plongé dans la piscine pour la troisième fois et a la hache qui avait été perdu. Le Workman et a affirmé qu'il a exprimé sa joie à sa récupération. Mercure, satisfait de son honnêteté, lui a donné les axes d'or et d'argent, en plus de la sienne. Le Workman, à son retour dans sa maison, liée à ses compagnons tout ce qui était arrivé. L'un d'eux à la fois résolu d'essayer et obtenir la même bonne fortune pour lui-même. Il courut à la rivière et a jeté sa hache sur le but dans la piscine au même endroit, et s'assit sur la rive Pleurer. Le mercure lui apparut comme il espérait qu'il; et ayant appris la cause de sa douleur, plongé dans le cours d'eau et mis en place une hache d'or, demandant s'il avait perdu. Le Workman a saisi avidement, et a déclaré que vraiment c'était la même hache qu'il avait perdu. Mercure, mécontent de sa fourberie, non seulement a enlevé la hache d'or, mais a refusé de lui remettre la hache qu'il avait jeté dans la piscine.
mère Hulda	229	480	English	Une veuve avait deux filles; on était jolie et, l'autre paresseuse et laide. Et comme le laid était sa propre fille, elle l'aimait beaucoup le meilleur, et la jolie a été fait pour faire tout le travail et le tâcheron de la maison. Chaque jour, la pauvre fille devait asseoir par un puits sur la grande route et tourner jusqu'à ce que ses doigts saignaient. Maintenant, il est arrivé une fois que la broche était sanglante, elle plongea dans le puits pour le laver; mais il a glissé hors de sa main et tomba Puis elle se mit à pleurer, et courut à sa belle-mère, et lui a dit de son malheur. et sa belle-mère grondée sans pitié, et dit dans sa rage: « Comme vous l'avez laisser tomber la broche, vous devez aller le chercher à nouveau! » La jeune fille est retournée à nouveau au bien, ne sachant pas quoi faire, et dans le désespoir de son cœur, elle a sauté dans le puits de la même manière la quenouille. Après cela, elle ne savait rien; et quand elle est à elle-même, elle était dans une belle prairie, et le soleil brillait sur les fleurs qui lui ont grandi autour. Et elle marchait dans la prairie jusqu'à ce qu'elle vienne à un four à pain qui était plein de pain; et le pain appelé pour lui: « Oh, me sortir, me faire sortir, ou je brûle, je suis cuit déjà assez! » Puis elle approcha, et avec la peau du boulanger, elle a tous les pains les uns après les autres. Et elle est allée plus loin jusqu'à ce qu'elle vint à un arbre chargé de pommes, et il lui cria: « Oh, me secouer, me secouer, nous les pommes sont nous tous mûrs » Puis elle secoua l'arbre jusqu'à ce que les pommes tombaient comme la pluie, et elle tremblaient jusqu'à ce qu'il n'y avait pas plus à l'automne; et quand elle les avait rassemblées en tas, elle a continué plus loin. Enfin, elle est venue à une petite maison, et une vieille femme qui sortait d'elle, mais elle avait de grandes dents que de telles la jeune fille était terrifiée et sur le point de fuir, que la vieille femme lui a rappelé. « Ce que vous devez prendre grand soin de bien faire mon lit as-tu peur, mon cher enfant? Venez vivre avec moi, et si vous faites la maison-travail bien et ordonnée, les choses iront bien avec vous., Et le secouer en profondeur, de sorte que les plumes volent, puis dans le monde il neige, car je suis mère Hulda « . Comme la vieille femme a parlé si gentiment, la jeune fille a pris courage, consentit, et se rendit à son travail. Elle a fait tout à l'ancienne satisfaction de la femme, et secoua le lit avec une telle volonté que les plumes volaient comme des flocons de neige: et elle a mené une bonne vie, n'avait jamais un mot croix, mais la viande bouillie et faire rôtir tous les jours. Quand elle avait vécu longtemps avec Mère Hulda, elle a commencé à se sentir triste, ne sachant pas elle-même ce que son ailed; enfin, elle a commencé à penser qu'elle doit être à la maison malade; et même si elle était mille fois mieux qu'à la maison où elle était, mais elle avait une grande envie de rentrer à la maison. Enfin, elle dit à sa maîtresse: « Je suis le mal du pays, et bien que je suis très bien ici, je ne peux pas rester plus longtemps, je dois revenir à ma propre maison. » Mère Hulda répondit: « Il me plaît bien que vous devriez vouloir rentrer à la maison, et, comme vous me l'avez servi fidèlement, je vais te ramener là-bas! » Elle la prit par la main et la conduisit à une grande porte ouverte, et comme elle passait par là est tombé sur elle une forte pluie d'or, et l'or accroché autour d'elle, pour qu'elle en était couvert. « Tout cela est à vous, parce que vous avez été si laborieux », a déclaré la mère Hulda; et, outre, elle est revenue à sa quenouille, la même qu'elle avait laissé tomber dans le puits. Et puis la porte était fermée à nouveau, et la jeune fille se retrouva à nouveau dans le monde, non loin de la maison de sa mère; et en passant par la cour, le coq se tenait sur le sommet du puits et cria: « ! doo Cock-a-doodle Notre fille en or est venu à la maison trop » Elle alla à sa mère, et comme elle était couverte d'or, elle était bien received.So la jeune fille raconta tout son histoire, et ce qui lui était arrivé, et quand la mère a entendu comment elle était arrivée à cette grande richesse elle a commencé à souhaiter que sa fille paresseuse et laide, la même bonne fortune. Alors, elle lui a envoyé pour asseoir le bien et le spin; et pour lui faire la broche sanglante, elle a mis sa main dans la haie d'épines. Puis elle a jeté la broche dans le puits, et a sauté en elle-même. Elle se trouve, comme sa sœur, dans la belle prairie, et a suivi le même chemin, et quand elle est venue au four du boulanger, le pain cria: « Oh, me sortir, me faire sortir, ou je brûle, je je suis tout à fait déjà fait! » Mais les paresseux os répondit: « Je ne veux pas de noir mes mains, » et a continué plus loin. Bientôt, elle est venue à la pomme-arbre, qui a appelé: « Oh, me secouer, me secouer, nous les pommes nous sommes tous mûrs! » Mais elle a répondu: « Tout cela est très bien, supposons que l'un de vous devriez tomber sur ma tête », et continua son chemin. Quand elle est venue à la maison de la mère Hulda, elle ne se sentait pas peur, car elle savait à l'avance de ses grandes dents, et est entré à son service à la fois. Le premier jour, elle a mis sa main bien au travail, et était laborieux, et tout a fait Mère Hulda lui souhaita, à cause de l'or qu'elle attendait; mais le deuxième jour, elle a commencé à être ralenti, et le troisième jour encore plus, de sorte qu'elle ne se lever le matin. Ni at-elle fait le lit de la mère Hulda comme il aurait dû être fait, et ne pas secouer pour les plumes volent. Alors que la mère Hulda bientôt se lasser d'elle, et a donné son avertissement, à laquelle la paresseuse était bien plu, et a pensé que maintenant la douche d'or venait; si Mère Hulda l'a amenée à la porte, et comme elle se tenait à la porte, au lieu de la douche d'or un grand de poix qui a été vidé sur elle. « Telle est la récompense pour votre service », a déclaré la mère Hulda, et ferma la porte. Alors la jeune fille paresseuse rentra à la maison couverte de poix, et le coq au sommet de la voir bien elle, cria: « doo Cock-a-doodle Notre fille sale a rentrer à la maison aussi! » Et le terrain est resté coller à son jeûne, et jamais, aussi longtemps qu'elle a vécu, pourrait-il être descendu.
Nanny qui ne rentrera pas chez Supper	3345	2015	English	Il y avait une fois une femme qui avait un fils et une chèvre. Le fils a été appelé Espen et la chèvre ils ont appelé Nanny. Mais ils ne sont pas bons amis, et ne s'entendaient pas ensemble, pour la chèvre était perverse et capricieuse, les chèvres seront, et elle ne serait jamais rentrer chez eux au bon moment pour son souper. Donc, il est arrivé un soir que Espen alla chercher chez elle, et quand il avait cherché son un moment, il a vu haut Nanny, haut sur un rocher: «Ma chère Nanny, vous ne devez pas y rester plus longtemps en place, vous doit rentrer à la maison maintenant, il est juste le souper du temps. Je suis tellement faim et que vous voulez mon souper. « » non, je ne «dit Nanny, » pas avant d'avoir terminé l'herbe sur cette houppes, et que houppes et ce et que houppes. « » alors je vais dire la mère, « dit le jeune homme. « pour que tu, et je resterai à manger en paix », a déclaré Nanny.So Espen a et dit à sa mère. » Go au renard et lui demander de mordre Nanny « , a dit son garçon mother.The est allé au renard. « Mon cher renard, mordre Nanny, pour Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim, et je veux que mon souper », dit Espen. "Non, je ne veux pas gâcher mon museau sur les poils de porc et de chèvre barbe «dit le fox.So le garçon est allé et dit à sa mère: « Eh bien, allez au loup », dit son garçon mother.The est allé au loup: » Mon cher loup, déchirer le renard, pour le won fox » t mordent Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim, et je veux que mon souper. « » non «dit le loup, » je ne vais pas porter mes pattes et les dents sur un renard maigre. « Alors, le jeune homme est allé et a dit sa mère. » Eh bien, allez à l'ours et lui demander de tuer le loup », dit le jeune homme mother.The est allé à l'ours. « Mon cher ours, le loup tue, car le loup ne se déchire pas le renard, le renard et ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. » «Non , que je ne veux pas « , dit l'ours; « Je ne veux pas user mes griffes pour ça. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez à la Finn et lui demander de tirer sur l'ours. » Le garçon est allé le Finlandais. « Mon cher Finn, tirer l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et que vous voulez mon souper « » non, je ne veux pas « , a déclaré le Finlandais. « Je ne vais pas continuer à tirer mes balles pour ça. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Vont bien au sapin, » dit sa mère, « et lui demander d'écraser le Finlandais. » Le jeune homme est allé à la sapin: « Mon cher sapin, écraser le Finlandais, pour le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et que vous voulez mon souper. « » non, je ne veux pas, » dit le sapin, « Je ne vais pas me casser les ramures pour cela. » alors le garçon est allé et dit à sa . mère « Eh bien, allez au feu », a dit sa mère, « et lui demander de brûler le sapin. » le jeune homme est allé au feu: « Mon cher feu, brûler le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais , le Finlandais ne sera pas tirer l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et que vous voulez mon souper. « » non, je ne veux pas «a dit le feu: « Je ne vais pas me brûler pour cela. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. » Eh bien, allez à la Wate r, et lui demander d'éteindre le feu, » elle said.The garçon est allé à l'eau. « Mon cher l'eau, éteindre le feu, car le feu ne brûle pas le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuera le loup, le won loup » t déchirer le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne veux pas «dit l'eau, » Je ne vais pas . de me perdre pour cela. « le mec est allé et dit à sa mère: » Eh bien, allez au boeuf «dit-elle, « et lui demander de boire l'eau » le jeune homme est allé au bœuf: ». Mon cher boeuf , boire de l'eau, car l'eau ne sera pas éteindre le feu, le feu ne brûle pas le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuera le le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne veux pas « , a déclaré le bœuf . « Je ne vais pas me éclater pour ça. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez au joug, » dit-elle, « et lui demander d'étrangler le bœuf. » Le jeune homme est allé au joug . « Mon cher joug, le bœuf étrangle, pour le bœuf ne sera pas boire l'eau, l'eau ne sera pas éteindre le feu, le feu ne brûle pas le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais a gagné » t tirer sur l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne », dit le joug. « Je ne vais pas me casser en deux pour cela. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez à la hache », dit-elle, « et lui dire de diviser le joug. » Le jeune homme est allé La hache. « Ma chère hache, fendu le joug, le joug ne étrangleur le bœuf, le bœuf ne sera pas boire l'eau, l'eau ne sera pas éteindre le feu, le feu ne brûle pas le sapin, le won sapin » t écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne », dit la hache. « Je ne vais pas émousser mon bord pour ça. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez au forgeron, » dit-elle, « et lui demander de marteler la hache. » Le jeune homme est allé au forgeron . « Mon cher forgeron! Marteau la hache, la hache ne sera pas diviser le joug, le joug ne étrangleur le bœuf, le bœuf ne sera pas boire l'eau, l'eau ne sera pas éteindre le feu, le feu a gagné » t brûler le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne », dit le forgeron. « Je ne vais pas brûler mes charbons et porte mes marteaux-pour ça. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez à la corde », dit-elle, « et lui demander de suspendre le forgeron. » le jeune homme est allé à la corde. « Ma chère corde, accrochez le forgeron, le forgeron ne marteau la hache, la hache ne sera pas diviser le joug, le joug ne étrangleur le bœuf, le bœuf ne sera pas boire l'eau, l'eau a gagné » t éteindre le feu, le feu ne brûle pas le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordent pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne « , a déclaré la corde. « Je ne vais pas casser en deux pour cela. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez à la souris », dit-elle, « et lui demander de rongera la corde. » Le jeune homme est allé à la Souris. « Ma chère souris, rongeant la corde, la corde ne se bloque pas le forgeron, le forgeron ne marteau la hache, la hache ne sera pas diviser le joug, le joug ne sera pas manette des gaz le bœuf, le bœuf gagné » t boire l'eau, l'eau ne sera pas éteindre le feu, le feu ne brûle pas le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tuer le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » non, je ne », dit la souris. « Je ne vais pas porter mes dents pour ça. » Alors le garçon est allé et a dit sa mère. « Eh bien, allez au chat, » dit-elle, « et lui demander de prendre la souris. » Le jeune homme est allé le chat. « Mon cher chat, attraper la souris, la souris ne rongent la corde, la corde ne se bloque pas le forgeron, le forgeron ne marteau la hache, la hache ne sera pas diviser le joug, le won joug » t papillon le bœuf, le bœuf ne sera pas boire l'eau, l'eau ne sera pas éteindre le feu, le feu ne brûle pas le sapin, le sapin ne sera pas écraser le Finlandais, le Finlandais ne sera pas tirer sur l'ours, l'ours ne tue le loup, le loup ne se déchire pas le renard, le renard ne mordra pas Nanny, et Nanny ne rentre pas dans le temps. Je suis tellement faim et veux que mon souper. « » Oui, mais donnez-moi une goutte de lait pour mes chatons, puis » dit les cat.Yes, qu'elle devrait avoir. Ainsi, le chat a attrapé la souris et la souris rongeait la corde et la corde pendue le forgeron et le forgeron martèle la hache et la hache fendu le joug et le joug étranglé le bœuf et le bœuf a bu l'eau, et l'eau éteint le feu, et le feu a brûlé le sapin et le sapin écrasé le Finlandais, et le Finlandais a tiré sur l'ours et l'ours a tué le loup et le loup a déchiré le renard et le renard mordit Nanny, et Nanny a à ses talons, la maison, et plaça une accélération RAN contre le mur de la grange et a cassé une de ses jambes. « Mahah! » bêla la chèvre. Elle était là, et si elle est pas morte, elle est à la traîne encore à trois jambes. Mais Espen a dit qu'il lui servait bien, parce qu'elle ne serait pas revenir à la maison à temps pour souper ce jour-là.
Nennillo et Nennella	3447	450	English	Malheur à celui qui pense trouver une gouvernante pour ses enfants en leur donnant une belle-mère! Il apporte seulement dans sa maison la cause de leur ruine. Il n'y a jamais encore été une belle-mère qui avait l'air de bien vouloir les enfants d'une autre; ou si par hasard une telle personne n'a jamais été trouvée, elle serait considérée comme un miracle, et être appelé un corbeau blanc. Mais à côté de tous ceux dont vous avez pu entendre, je vais maintenant vous dire d'une autre, à ajouter à la liste des belles-mères de sans cœur, que vous jugerez mérite bien la peine qu'elle a acheté pour elle-même avec prêt money.There était une fois un bon homme nommé Jannuccio, qui avait deux enfants, et Nennillo Nennella, qu'il aimait autant que sa propre vie. Mais la mort ayant, avec le fichier lisse du temps, coupé la prison barreaux de l'âme de sa femme, il se mit à lui-même une femme cruelle, qui avait le pied sans jeu plus tôt dans sa maison qu'elle a commencé à monter le cheval haute, en disant: " suis-je venu ici en effet de regarder après les enfants populaires autre? un joli travail, je me suis engagé, d'avoir tous ces problèmes et à jamais taquiné par deux marmots mômes! que je fusse cassé mon cou avant que je jamais venu à cet endroit !, d'avoir la mauvaise nourriture, pire boisson et obtenir pas dormir la nuit Voici une vie à mener en vérité, je suis venu en tant que femme, et non pas comme un serviteur;! mais je dois trouver un moyen de se débarrasser de ces créatures, ou me coûter ma vie. mieux rougir une fois que de pâlissent cent fois, donc je l'ai fait avec eux, car je suis résolu à les renvoyer, ou de quitter la maison moi pour toujours »le pauvre mari, avait une certaine affection pour cette femme, lui dit: « Doucement, la femme ne te fâche pas, car le sucre est cher,! et demain matin, avant que le coq chante, je vais rem ove ce désagrément afin de vous plaire « . Donc, le lendemain matin, avant que l'aube avait accroché le couvre-rouge à la fenêtre de l'Orient à l'air il, Jannuccio a pris les enfants, un par chaque main, et avec une bonne panière de choses à manger sur son bras, il les conduisit à un bois, où une armée de peupliers et de hêtres tenaient les nuances assiégées. Ensuite, dit Jannuccio, « Mes petits enfants, rester ici dans ce bois, et manger et boire allègrement, mais si vous voulez quelque chose, suivre cette ligne de cendres que je suis jonchant que nous est venu, ce sera un indice pour vous conduire sortir du labyrinthe et vous ramener à la maison droite « . Ensuite, en leur donnant à la fois un baiser, il est revenu en pleurant à sa house.But à l'heure où toutes les créatures, appelés par les constables de la nuit, à payer la taxe Nature du repos nécessaire, les deux enfants ont commencé à avoir peur à rester dans ce lonesome lieu où les eaux d'une rivière qui se débattait les pierres impertinentes pour entrave à son cours, aurait effrayé même un héros. Alors ils sont allés lentement le long du chemin de cendres, et il était déjà minuit avant qu'ils ont atteint leur maison. Lorsque Pascozza, leur belle-mère, a vu les enfants, elle a agi pas comme une femme, mais une furie; pleure à haute voix, se tordant les mains, frappant avec ses pieds, renifler comme un cheval effrayé, et criant: « Quelle beau travail est-ce? Y at-il pas moyen de débarrasser la maison de ces créatures? Est-il possible, mari, que vous ! sont déterminés à les garder à la peste ma vie même Va, sortir de ma vue, je ne vais pas attendre le chant des coqs et des poules caquetant, ou bien être assuré que demain matin je vais partez à la maison de mes parents pour vous ne me méritez pas. Je ne vous ai pas apporté tant de choses fines, être fait l'esclave des enfants qui ne sont pas moi-même. "Pauvre Jannuccio, qui a vu que les questions se développaient plutôt trop chaud, a immédiatement pris les petits et retournés au bois; où donner aux enfants une panière de nourriture, il leur dit: « Vous voyez, mes chers enfants, comment cette femme à moi - qui est venu chez moi pour être votre ruine et un clou dans mon cœur - vous déteste, par conséquent restent dans ce bois, où les arbres, plus de compassion, vous donnera l'abri du soleil, où la rivière, plus charitable, vous abreuvent sans poison, et la terre, plus gentil, vous donnera un oreiller d'herbe sans danger . et quand vous voulez manger, suivez ce petit chemin de son que j'ai fait pour vous en ligne droite, et vous pouvez venir chercher ce dont vous avez besoin « . En parlant ainsi, il se détourna son visage, ne pas se laisser voir pleurer et démoraliser le pauvre petit creatures.When Nennillo et Nennella avaient mangé tout ce qui était dans le panier, ils voulaient rentrer chez eux; mais hélas! un crétin - le fils de guignon - avait mangé tout le son qui était jonché sur le sol; donc ils ont perdu leur chemin, et erraient Forlorn dans le bois pendant plusieurs jours, se nourrissant de glands et de châtaignes qu'ils trouvèrent tombés sur le sol. Mais comme le ciel s'étend toujours son bras sur l'innocent, il est venu par hasard un prince pour la chasse dans ce bois. Puis Nennillo, entendant les aboiements des chiens de chasse, était si effrayé qu'il se glissa dans un arbre creux; et Nennella se mit à courir à pleine vitesse, et a couru jusqu'à ce qu'elle sortit du bois, et se trouve sur le bord de mer. Maintenant, il est arrivé que certains pirates, qui avaient débarqué là-bas pour obtenir du carburant, a vu Nennella et son emporté; et leur capitaine a ramenée chez elle avec lui, où lui et sa femme, juste après avoir perdu une petite fille, elle a pris comme daughter.Meantime Nennillo, qui s'était caché dans l'arbre, a été entouré par les chiens, qui ont fait un aboiements furieux que le prince envoyé pour trouver la cause; et quand il a découvert le joli petit garçon, qui était si jeune qu'il ne pouvait pas dire qui était son père et sa mère, il a ordonné un des veneurs pour le mettre sur sa selle et l'emmener au palais royal. Puis il l'avait élevé avec grand soin, et instruit dans divers arts, et entre autres, il lui avait appris que d'un sculpteur; de sorte que, avant trois ou quatre ans se sont écoulés, Nennillo est devenu si expert dans son art qu'il pouvait se tailler un joint à un hair.Now à cette époque, il a été découvert que le capitaine du navire qui avait pris Nennella à sa maison était un mer voleur, et le peuple voulait le faire prisonnier; mais obtenir un avis en temps opportun des greffiers dans les cours de justice, qui étaient ses amis, et qu'il tenait à sa solde, il a fui avec toute sa famille. Il a été décrété, cependant, peut-être par le jugement du ciel, que celui qui avait commis ses crimes sur la mer, sur la mer devrait subir la punition d'entre eux; pour avoir embarqué dans un petit bateau, non, il était plus tôt sur la mer que vint une tempête de vent et le tumulte des vagues, que le bateau était bouleversé et tous se sont noyés - tous sauf Nennella, qui ayant eu aucune part dans les vols de corsaires, comme sa femme et ses enfants, échappé au danger; car à ce moment un grand poisson enchanté, qui nageait sur le bateau, a ouvert son énorme gorge et son ingestion down.The petite fille pense maintenant à elle-même que ses jours étaient sûrement à la fin, quand elle a soudainement une chose à épater son intérieur les poissons, - de beaux champs et de beaux jardins, et un magnifique hôtel, avec tout ce que pouvait désirer, où elle a vécu comme une princesse. Puis elle a été transportée rapidement par le poisson à un rocher, où il se trouva que le prince était venu pour échapper à la chaleur brûlante de l'été, et de profiter de la fraîcheur des brises de mer. Et tandis qu'un grand banquet se préparait, Nennillo était sorti sur un balcon du palais sur le rocher pour aiguiser des couteaux, se targuant grandement sur l'acquisition de l'honneur de son bureau. Lorsque Nennella l'a vu à travers la gorge du poisson, elle cria à haute voix », frère frère, votre tâche est accomplie, Les tables sont disposées tout le monde, mais ici dans le poisson, je dois vous asseoir et soupirer, ô frère, sans toi, je vais bientôt mourir. "Nennillo d'abord prêté aucune attention à la voix, mais le prince, qui se tenait sur un autre balcon et avait également entendu, tourné dans la direction d'où venait le bruit, et vit le poisson. Et quand il a entendu à nouveau les mêmes mots, il était à côté de lui-même avec étonnement, et a ordonné un certain nombre de fonctionnaires pour essayer que ce soit par tous les moyens qu'ils pourraient prendre au piège les poissons et dessiner à la terre. Enfin, en entendant les mots « Mon frère, mon frère! » sans cesse répété, il a demandé à tous ses serviteurs, un par un, si l'un d'entre eux avait perdu une sœur. Et Nennillo répondit qu'il se rappelait, comme un rêve, ayant eu une sœur quand le prince l'a trouvé dans le bois, mais qu'il n'a jamais entendu depuis aucune nouvelle d'elle. Le prince lui dit d'aller plus près du poisson, et de voir ce qui se passait, pour peut-être cette aventure pourrait le concerner. Dès que Nennillo approchait le poisson, il releva la tête sur le rocher, et en ouvrant la gorge large six paumes, Nennella sortit, si belle qu'elle avait l'air comme une nymphe dans certains intermède, sortir de cet animal au incantatoire d'un magicien. Et quand le prince lui a demandé comment il avait tout cela est arrivé, elle lui a dit une partie de sa triste histoire, et la haine de leur belle-mère; mais ne pas être en mesure de se rappeler le nom de leur père, ni de leur maison, le prince a provoqué une proclamation à émettre, commandant que celui qui avait perdu deux enfants, nommé Nennillo et Nennella, dans un bois, devrait venir au palais royal, et il y recevoir des nouvelles de joyeux them.Jannuccio, qui lui avait tout ce temps passé une vie triste et inconsolable, croyant que ses enfants avaient été dévorés par les loups, maintenant avec hâté la plus grande joie de chercher le prince, et a dit qu'il avait perdu les enfants. Et quand il avait raconté l'histoire, comment il avait été forcé de les prendre au bois, le prince lui a donné un bon gronder, l'appeler un lourdaud pour permettre à une femme de mettre son talon sur son cou jusqu'à ce qu'il a été amené à envoyer deux de ces bijoux que ses enfants. Mais après avoir cassé la tête de Jannuccio avec ces mots, il lui applique le plâtre de consolation, lui montrant les enfants, que le père et déposa un baiser embrassaient pendant une demi-heure sans être satisfaite. Alors le prince fait de lui retirer sa veste, et lui avait habillé comme un seigneur; et l'envoi pour la femme de Jannuccio, il lui a montré ces deux reinettes d'or, lui a demandé ce que cette personne mériterait qui devrait leur faire du mal, et même mettre en danger leur vie. Et elle a répondu: « Pour ma part, je la mettre dans un tonneau fermé, et envoyer son dévalant une montagne. » « Il doit être fait! » dit le prince. « La chèvre a abouté elle-même. Vite, vous avez maintenant passé la phrase, et vous devez souffrir, pour avoir porté ces beaux enfants du conjoint comme la méchanceté. » Il a donc donné l'ordre que la sentence devrait être exécutée immédiatement. Ensuite, le choix d'un seigneur très riche parmi ses vassaux, il lui donna Nennella à la femme, et la fille d'un autre grand seigneur à Nennillo; ce qui leur permet de quoi vivre, avec leur père, de sorte qu'ils voulaient pour rien au monde. Mais la belle-mère, fermé dans le tonneau, loin de la vie, tenus en pleurant par la bunghole aussi longtemps qu'elle avait le souffle - « Celui qui cherche le mal, est mal tomber, il vient une heure qui recompenses tout. »
Pas Pin à choisir entre les deux	3266	1384	English	Une fois un moment il y avait un homme, et il avait une femme. Maintenant, ce couple a voulu semer leurs champs, mais ils avaient ni semences de maïs, ni d'argent pour l'acheter avec. Mais ils avaient une vache, et l'homme était de le conduire en ville et de le vendre, pour obtenir de l'argent pour acheter du blé pour les semences. Mais quand il est venu à la rigueur, la femme n'a pas osé laisser son départ mari, de peur qu'il devrait dépenser l'argent dans la boisson, elle partit elle-même avec la vache, et a d'ailleurs une poule avec her.Close par la ville elle a rencontré un boucher, qui a demandé, - « Est-ce que vous vendre cette vache, Goody? » « Oui, je le ferai, » répondit-elle. « Eh bien, qu'est-ce que tu veux pour elle » «Oh, je dois avoir cinq shillings pour la vache! , mais vous aurez la poule pour livre dix. « » Très bien! » Dit l'homme; « Je ne veux pas la poule, et vous pourrez bientôt l'obtenir vos mains dans la ville;. Mais je vais vous donner cinq shillings pour la vache » Eh bien, elle a vendu sa vache pour cinq shillings, mais il n'y avait pas une dans la ville qui donnerait dix livres pour une poule vieille dure maigre, elle est retournée chez le boucher, et dit: - «Fais tout ce que je peux, je ne peux pas me débarrasser de cette poule, maître, vous devez le prendre aussi, comme vous avez pris la vache. « » Eh bien », dit le boucher, « venir et nous verrons à ce sujet. » Puis il la traitait à la fois avec de la viande et des boissons, et lui a donné tant brandy qu'elle a perdu la tête, et ne savait pas ce qu'elle allait, et se endormit. Mais pendant qu'elle dormait, le boucher prit et elle plongé dans un goudron canon, puis la déposa sur un tas de plumes; . Et quand elle se réveilla, elle était emplumé partout, et a commencé à se demander ce qui était arrivé lui «il est moi, ou est-ce pas moi Non, il ne peut jamais être moi,? Il doit être un grand oiseau étrange Mais que. Je fais pour savoir si elle est ou non moi Oh, je sais que je serai en mesure de dire si elle est moi;.! si les veaux viennent me lécher, et notre chien Tray ne aboie à moi quand je rentre à la maison , alors il doit être moi et personne d'autre. "maintenant, le bac, son chien, avait mis en peine ses yeux sur le monstre étrange qui est entré par la porte, qu'il a mis en place un tel aboiements, on aurait pu croire tous les coquins et voleurs dans le monde étaient dans la cour. « Ah! me Deary! » dit-elle, « Je pensais, il ne peut pas être moi sûrement. » Alors elle est allée à la paille verges, et les veaux ne lui lécher, quand ils étouffés dans la forte odeur de goudron. « Non, non! » dit-elle, « il ne peut pas être moi, ce doit être un oiseau bizarre étrange. » Alors, elle se glissa sur le toit du coffre-fort et se mit à battre ses bras, comme si elles avaient été des ailes, et allait juste voler off.When son mari a vu tout cela, il est venu avec à son fusil, et se mit à viser à elle. « Oh! » cria sa femme, « ne tirez pas, ne tirez pas! il n'y a que moi! » « Si cela vous est », dit son mari, « ne résiste pas là comme une chèvre sur une maison-top, mais descendre et laissez-moi entendre ce que vous avez à dire pour vous-même. »Alors elle a rampé à nouveau, mais elle avait pas un shilling montrer, pour la couronne qu'elle avait obtenu du boucher, elle avait jeté dans son ivresse. Lorsque son mari a entendu son histoire, il a dit: « Vous êtes seulement deux fois plus bête que vous étiez auparavant », et il était tellement en colère qu'il se décida à aller loin d'elle tout à fait, et ne jamais revenir jusqu'à ce qu'il avait trouvé trois autres plus aussi bête que son own.So il toddled loin, et quand il avait marché un peu comme il a vu un Goody, qui dirigeait et d'un chalet en bois construit récemment avec un tamis vide, et chaque fois qu'elle RAN en elle jeta son tablier sur le tamis, comme si elle avait quelque chose en elle, et quand elle a en elle l'a transformé en côte sur le sol. « Pourquoi, Goody! » il a demandé, « qu'est-ce que tu fais? » « Oh, » répondit-elle, « je ne portant dans un peu de soleil, mais je ne sais pas comment il est, quand je suis dehors, j'ai le soleil dans mon tamis, mais quand je rentre à l'intérieur, d'une façon ou autre, je l'ai jeté loin, mais dans mon ancien cottage j'avais beaucoup de soleil, bien que je ne portais dans le moins que je ne veux que je connaissais quelqu'un qui ramènerait le soleil à l'intérieur.. Je lui donner trois cents dollars et bienvenue. « » Avez-vous une hache? » demanda l'homme. « Si vous avez, je vais bientôt mettre l'intérieur du soleil. » Alors, il a une hache de fenêtres et de coupe dans la maison, pour les menuisiers les avaient oubliés; puis le soleil brillait dans, et il a obtenu ses trois cents dollars. « Ce fut l'un d'entre eux », dit l'homme à lui-même, comme il a continué son way.After un moment, il a passé par une maison, dont est venu un terrible crier et beuglant; alors il se retourna et vit un Goody, qui était à l'œuvre cognant son mari sur la tête avec un scarabée, et sur sa tête, elle avait dessiné une chemise sans fente pour le cou. « Pourquoi, Goody! » il a demandé, « vous battre votre mari à la mort? » « Non, » dit-elle, « Je dois seulement avoir un trou dans cette chemise pour son cou à venir à travers. » Pendant ce temps le mari continué à crier et crier, - « le ciel aide et réconfort à tous ceux qui essaient de nouveaux t-shirts Si quelqu'un veut enseigner à mon Goody une autre façon de faire une fente pour le cou dans mes nouvelles chemises je lui donne trois cents dollars vers le bas, et bienvenue! ». "Je ll faire en un clin d'œil », dit l'homme, « si vous ne me donnez une paire de ciseaux. » Alors, il a une paire de ciseaux, et ciselée un trou dans le cou, et partit avec ses trois cents dollars. « Ce fut une autre d'entre eux, » dit-il à lui-même, alors qu'il marchait along.Last de tous, il est venu à une ferme, où il a fait son esprit de se reposer un peu. Alors, quand il entra, la maîtresse lui demanda: - « D'où venez-vous, maître? » « Oh! » dit-il, « Je viens du Paradis Place, » car c'était le nom de sa ferme. « From Paradise Place! » elle a pleuré, « vous ne dites pas! Pourquoi, alors, vous devez connaître mon second mari Pierre, qui est mort et disparu, que Dieu ait son âme! » Car il faut savoir ce Goody avait été marié trois fois, et que son premier et dernier mari avait été mauvaise, elle avait pris sa décision que le second n'était allé au ciel, dit l'homme. « Oh oui,! »; « Je le connais très bien. » « Eh bien », a demandé au Goody, « comment les choses vont avec lui, pauvre âme » « Seulement Middling » était la réponse?; « Il va mendier de maison en maison, et n'a ni nourriture, ni un chiffon pour le dos. Quant à l'argent, il n'a pas sixpence de se bénir avec. » « Pitié pour moi! » cria le Goody; « Il ne faut jamais aller sur un tel chiffre quand il a quitté tant derrière lui. Pourquoi, il y a un placard tout plein de vieux vêtements à l'étage qui lui appartenait, en plus d'un grand coffre plein de là-bas l'argent. Maintenant, si vous les prendrez avec vous, vous aurez un cheval et une charrette pour les transporter. Quant au cheval, il peut le garder, et asseyez-vous sur le chariot, et le lecteur de maison en maison, et il n'a pas besoin de crapahuter à pied. "alors l'homme a obtenu un ensemble charretée de vêtements et un coffre plein de dollars qui brille, et autant de viande et des boissons comme il le ferait; et quand il avait obtenu tout ce qu'il voulait, il a sauté dans la charrette et partit. « Ce fut le troisième, » dit-il à lui-même, il est allé le troisième mari de along.Now ce Goody était un peu plus loin dans un labourage de terrain, et quand il a vu un homme étrange conduite hors de la ferme avec son cheval et une charrette, il est rentré chez lui et a demandé à sa femme qui était ce qui venait de commencer avec le cheval noir. « Oh, ne vous le dire? » dit la sucrerie; « Pourquoi, qui était un homme du Paradis, qui a dit que Pierre, mon cher second mari, qui est mort et disparu, est dans une situation triste, et qu'il va de maison en maison, mendiant, et n'a ni vêtements ni argent; alors Je lui ai juste envoyé tous ces vieux vêtements qu'il a laissé derrière lui, et la vieille boîte d'argent avec l'argent dedans. »la scie homme comment la terre se trouvait dans un tour de main, alors il sella son cheval et partit de la ferme au grand galop . Il ne fallut pas longtemps avant qu'il était loin derrière l'homme qui était assis et a conduit le chariot; mais lorsque celui-ci a vu cela, il a conduit le chariot dans un fourré par le côté de la route, a sorti une poignée de cheveux de la queue du cheval, a sauté sur une petite hausse du bois, où il a attaché les cheveux rapide à un bouleau , puis poser en dessous, et a commencé à regarder par les pairs et le ciel. « Eh bien, eh bien, si jamais je! » dit-il, comme Pierre le troisième est venu remonter. « Non, je n'a jamais vu une chose pareille dans tous mes jours nés! » Alors Pierre se leva et le regarda pendant un certain temps, se demandant ce qui était venu sur lui; mais enfin il a demandé, - « Que mens-tu là à regarder » « Non, » gardé sur l'homme, « Je ne l'ai vu quelque chose comme ça -Voici un homme tout droit au ciel sur un cheval noir,! et là, vous voyez sa queue de cheval encore suspendu dans ce bouleau;. et là-bas dans le ciel vous voir le cheval noir « Peter regarda d'abord l'homme, puis le ciel, et dit: » Je ne vois rien, mais les cheveux de cheval dans le bouleau,. c'est tout ce que je vois « » Bien sûr, vous ne pouvez pas où vous vous situez, » dit l'homme; mais juste venir couchez ici, et regarder en ligne droite, et l'esprit que vous ne prenez pas vos yeux le ciel; et vous verrez ce que vous verrez. »Mais alors que Pierre le troisième laïque et leva les yeux vers le ciel jusqu'à ce que ses yeux remplis de larmes, l'homme du Paradis place a pris son cheval et a sauté sur le dos, et partit à la fois avec elle et le chariot et horse.When les sabots tonné le long de la route, Pierre le troisième a sauté, mais il était si surpris quand il a trouvé l'homme était parti avec son cheval, qu'il avait pas le sens de courir après lui jusqu'à ce il était trop late.He était plutôt dans la bouche en rentrant chez lui à son Goody, mais quand elle lui a demandé ce qu'il avait fait avec le cheval, dit-il, - «Je l'ai donné à l'homme aussi pour Pierre le second, car je pensais que ce n'était pas juste, il devrait rester dans une charrette et bousculade de maison en maison; maintenant il peut vendre le panier et acheter lui-même un entraîneur à conduire sur les dans « » Merci de tout cœur! » dit sa femme,. « Je ne pensais pas que vous pourriez être si gentil. » Eh bien, quand l'homme a atteint la maison, qui avait obtenu les six cents dollars et le charretée de vêtements et de l'argent, il a vu que tous ses champs ont été labourés et semés, et la première chose qu'il a demandé à sa femme était, où elle avait obtenu la semence de maïs de. « Oh, » elle dit: « Je l'ai toujours entendu dire que ce qu'un homme sème, il récoltera, donc je semai le sel que nos amis les hommes des pays du nord mis en place avec nous, et si nous avons seulement la fantaisie pluie je ne viendra bien. » » idiot que vous êtes «dit son mari, » et stupide, vous serez aussi longtemps que vous vivez; mais c'est tout un maintenant, pour le reste ne sont pas un peu plus sage que vous. Il n'y a pas une épingle à choisir entre vous « .
Bouts	1489	1451	English	Il y avait une fois une fois une jeune fille qui était jolie, mais au ralenti et fait preuve de négligence. Quand elle a dû tourner elle était tellement hors de l'humeur que s'il y avait un petit nœud dans le lin, elle à la fois sorti un tas de celui-ci, et au sujet de la jonchaient sur le sol à côté d'elle. Maintenant, elle avait un serviteur qui était laborieux, et a rassemblé les morceaux de lin qui ont été jetés, les nettoyer, les étendre bien, et avait une belle robe faite d'entre eux pour elle-même. Un jeune homme avait courtisé la fille paresseuse, et le mariage devait avoir lieu. A la veille du mariage, celui industrieuse dansait allègrement au sujet dans sa jolie robe, la mariée et a dit, - « Ah, comment cette fille fait tressauter, vêtue de mes bricoles. » L'époux a appris que, et a demandé à la mariée ce qu'elle voulait dire par là? Puis elle lui a dit que la jeune fille était vêtue d'une marque robe de lin qu'elle avait jeté. Lorsque l'époux entendu, et vu comment elle était ralenti, et comment la pauvre fille était laborieuse, il lui a donné et est allé à l'autre, et elle a choisi comme sa femme.
Old Rinkrank	1858	311	English	Il y avait une fois une fois un roi qui avait une fille, et il a fait une montagne de verre à fait, et dit que quiconque pouvait traverser de l'autre côté de celui-ci sans tomber devrait avoir sa fille à la femme. Ensuite, il y avait un qui aimait la fille du roi, et il demanda le roi s'il pouvait l'avoir. « Oui », dit le roi; « Si vous pouvez traverser la montagne sans tomber, tu l'avoir. » Et la princesse a dit qu'elle allait passer avec lui, et le tiendrait s'il allait tomber. Donc, ils partirent ensemble pour aller au-dessus, et quand ils étaient à mi-chemin la princesse glissé et est tombé, et la montagne de verre ouvert et l'enfermèrent à l'intérieur, et son fiancé ne pouvait pas voir où elle était allée, pour la montagne fermé immédiatement. Puis il a pleuré et se lamentait beaucoup, et le roi était misérable aussi, et avait la montagne défoncé où elle avait été perdue, et bien que le serait en mesure de la faire sortir à nouveau, mais ils ne pouvaient pas trouver l'endroit où elle était tombée . Pendant ce temps, la fille du roi était tombé assez profondément dans la terre dans une grande grotte. Un vieux avec une très longue barbe grise vint à sa rencontre, et lui a dit que si elle était son serviteur et faire tout ce qu'il lui souhaita, elle peut vivre, sinon il la tuerait. Alors, elle a fait tout ce qu'il lui souhaita. Le matin, il a pris son échelle de sa poche, et le mettre en place contre la montagne et a grimpé au sommet par son aide, puis il a dressé l'échelle après lui. La princesse devait cuire son dîner, faire son lit, et faire tout son travail, et quand il est rentré à nouveau il a toujours apporté avec lui un tas d'or et d'argent. Quand elle avait vécu avec lui pendant de nombreuses années, et avait grandi assez vieux, il a appelé sa mère Mansrot, et elle a dû l'appeler Old Rinkrank. Puis, une fois quand il était sorti, et elle avait fait son lit et lavé ses plats, elle a fermé les portes et les fenêtres tout rapide, et il y avait une petite fenêtre à travers laquelle la lumière brillait, et cela, elle ouverte. Quand le vieux Rinkrank est rentré, il a frappé à sa porte, et cria: « Mère Mansrot, ouvrez la porte pour moi. » - « Non, » dit-elle, « Old Rinkrank, je ne vais pas ouvrir la porte pour toi. » Puis il a dit: « Ici je suis, pauvre Rinkrank, Sur mes dix-sept longues jarrets, Sur mon fatigué, pied usé, laver la vaisselle à, Mère Mansrot. » « Je vous ai lavé les plats de tes déjà », dit-elle. Là encore, il a dit: « Ici suis moi, pauvre Rinkrank, Sur mes dix-sept jarrets longues, sur mon fatigué, usé pieds, Fais-moi mon lit, Mère Mansrot. » « Je l'ai fait lit de ton déjà », dit-elle. Là encore, il a dit: « Tiens-toi ici moi, pauvre Rinkrank, Sur mes dix-sept jarrets longues, Sur mon fatigué, pied usé, ouvrir la porte, Mère Mansrot. » Puis il a couru toute sa maison ronde, et vu que la petite fenêtre était ouverte, et je pensais: « Je vais regarder et voir ce qu'elle peut être, et pourquoi elle ne sera pas ouvrir la porte pour moi. » Il a essayé de peep, mais n'a pas pu obtenir sa tête à travers à cause de sa longue barbe. Donc, il a d'abord mis sa barbe par la fenêtre ouverte, mais comme il l'avait obtenu à travers, Mère Mansrot est venu et a tiré la fenêtre vers le bas avec une corde qu'elle avait attaché à lui, et sa barbe était bien fermée en elle. Puis il se mit à pleurer le plus pitoyablement, car il lui fait très bien, et lui supplier de le libérer à nouveau. Mais elle ne dit pas jusqu'à ce qu'il lui a donné l'échelle avec laquelle il est monté la montagne. Puis, s'il serait ou non, il a dû lui dire où l'échelle était. Et elle fixé un ruban très longue à la fenêtre, puis elle a mis en place à l'échelle, et il est monté la montagne, et quand elle était au sommet de celui-ci, elle a ouvert la fenêtre. Elle est allée à son père, et lui dit tout ce qui lui était arrivé. Le roi se réjouit grandement, et sa fiancée était toujours là, et ils sont allés et creusé dans la montagne, et a trouvé Old Rinkrank à l'intérieur avec tout son or et d'argent. Le roi avait vieux Rinkrank mis à mort, et a pris tout son or et d'argent. La princesse a épousé son fiancé, et a vécu droit avec bonheur dans une grande magnificence et de la joie.
vieux Sultan	458	101	English	Un agriculteur avait une fois un chien fidèle appelé Sultan, qui avait vieilli et perdu toutes ses dents, de sorte qu'il ne pouvait plus rien de cramponner. Un jour, le fermier se tenait avec sa femme devant la maison-porte, et dit: « Demain, je l'intention de tirer vieux sultan, il n'est plus d'aucune utilité. » Sa femme, qui avait pitié de la bête fidèle, répondit « Il nous a servi si longtemps, et a été si fidèle, que nous pourrions bien lui donner son donjon. » « Eh! quoi? » Dit l'homme. « Vous n'êtes pas très forte, il n'a pas une dent gauche dans sa bouche, et non un voleur a peur de lui,. Maintenant, il peut être désactivé s'il nous a servi, il a eu une bonne alimentation pour elle. ». Le pauvre chien , qui était couché étendu au soleil non loin, avait tout entendu, et était désolé que le lendemain devait être son dernier jour. Il avait un bon ami, le loup, et il se glissa dans la soirée dans la forêt pour lui, et se plaignait du sort qui l'attendait. « Vous Hark, potins, » dit le loup, « être de bonne humeur, je vais vous aider à sortir de votre problème. Je l'ai pensé à quelque chose. Demain, tôt le matin, ton maître va avec sa femme pour faire foin, et ils prennent leur petit enfant avec eux, car personne ne sera laissé dans la maison, ils ont l'habitude, pendant le travail à temps, de mettre l'enfant sous la haie à l'ombre;. vous vous posez là aussi, juste comme si vous vouliez garder. Je vais sortir du bois, et enlever l'enfant. vous devez précipiter rapidement après moi, comme si vous la saisir à nouveau de moi. Je laisserai tomber, et vous prendrez revenir à ses parents, qui pense que vous l'avez enregistré, et sera beaucoup trop reconnaissant à vous faire du mal, au contraire, vous serez en grande faveur, et ils ne vous laissera jamais voulez quoi que ce soit à nouveau « . le plan a plu au chien, et il a été réalisé comme il était prévu. Le père a crié quand il a vu le loup courir à travers le terrain avec son enfant, mais quand vieux Sultan, il ramené, alors il était plein de joie, et lui caressait et dit: « Pas un cheveu de la vôtre sera blessé, vous mangerez mon pain gratuitement aussi longtemps que vous vivez « . Et à sa femme, il a dit: « la maison Allez à la fois et faire de vieux sultan du pain-sop qu'il n'aura pas à mordre, et apporter l'oreiller de mon lit, je lui donnerai que de mentir sur. » Désormais vieux Sultan était aussi à l'aise qu'il pouvait souhaiter be.Soon plus tard le loup lui a rendu visite, et a été heureux que tout avait si bien réussi. « Mais, potins, » dit-il, « vous aurez juste un clin d'œil si quand j'ai la chance, j'enlever un des moutons gras de votre maître. » - « Ne pas compter sur cela, » répondit le chien; « Je resterai fidèle à mon maître, je ne peux pas accepter cela. » Le loup, qui pensait que cela ne pouvait être parlé sérieusement, est venu rampant au sujet dans la nuit et allait enlever les moutons. Mais le fermier, à qui le fidèle Sultan avait dit le plan du loup, l'a attrapé et habillé sa peau profondément avec le fléau. Le loup a dû déguerpir, mais il cria au chien: « Attendez un peu, vaurien, vous devrez payer pour cela. » Le lendemain matin, le loup a envoyé le sanglier pour contester le chien à sortir dans la forêt afin que ils pourraient régler l'affaire. Old Sultan ne trouvait personne pour le soutenir mais un chat avec seulement trois jambes, et comme ils sont sortis ensemble le pauvre chat le long boitait, et en même temps étendu sa queue en l'air avec douleur.Utilisation loup et son ami étaient déjà sur place nommé, mais quand ils ont vu leur ennemi à venir ils pensaient qu'il apportait un sabre avec lui, car ils ont confondu la queue tendue du chat pour un. Et quand la pauvre bête a sauté sur ses trois jambes, ils ne pouvaient penser à chaque fois qu'il ramassait une pierre à jeter sur eux. Donc, ils étaient tous les deux peur; le sanglier se glissa dans le sous-bois et le loup a sauté un chien arbre.Procédé et le chat, quand ils sont venus, se demandait qu'il n'y avait personne à voir. Cependant, le sanglier, n'a pas été en mesure de se cacher tout à fait; et l'un de ses oreilles était encore à voir. Alors que le chat était à la recherche soigneusement, le sanglier a déplacé son oreille; le chat, qui a pensé qu'il était une souris en mouvement il y a, a sauté dessus et mordit dur. Le sanglier a fait un bruit terrible et se sont enfuis, en criant: « Le coupable est dans l'arbre. » Le chien et le chat leva les yeux et vit le loup, qui avait honte de lui-même avoir montré si timide, et fait des amis avec le chien.
Un de ses enfants sont toujours plus jolie	3267	247	English	Un SPORTIF sortit une fois dans un bois pour tirer, et il a rencontré un Snipe. « Cher ami, » dit le Snipe, « ne tire pas mes enfants? » « Comment je sais que vos enfants? » demanda le sport homme; « Quels sont-ils? » « Oh! » dit le Snipe, « les miens sont les plus jolis enfants dans tout le bois. » « Très bien », dit le sportif: « Je ne vais pas les fusiller,. ne pas avoir peur » Mais pour tout cela, quand il est revenu, là, il avait une kyrielle de jeunes Snipes dans sa main qu'il avait tiré. « Oh! oh! » dit le Snipe, « pourquoi avez-vous tiré mes enfants après tout? » « Quoi, ces vos enfants! » dit le sportif; « Pourquoi, je tiré le plus laid que je pouvais trouver, que je l'ai fait! » « Malheur à moi! » dit le Snipe; « Ne savez-vous pas que chacun pense que ses propres enfants la plus jolie dans le monde? »
L'un des yeux, les deux yeux, et les trois yeux	1237	511	English	Il était une fois une femme qui avait trois filles, dont l'aînée a été appelé un des yeux, parce qu'elle avait un seul œil au milieu du front, et le second, les deux yeux, parce qu'elle avait deux yeux comme d'autres personnes, et le plus jeune, les trois yeux, parce qu'elle avait trois yeux; et son troisième œil était aussi au centre de son front. Cependant, comme Les deux yeux ont vu comme d'autres êtres humains ont fait, ses sœurs et sa mère ne pouvait la souffrir. Ils lui dirent: « Toi, avec tes deux yeux, l'art pas mieux que le peuple, tu ne appartiennent à nous! » Ils l'ont bousculé et jeté de vieux vêtements à elle, et lui a donné rien à manger, mais ce qu'ils sont partis, et fait tout ce qu'ils pouvaient pour lui rendre malheureux. Il arriva que les deux yeux devaient aller dans les champs et tendent la chèvre, mais elle était encore assez faim, parce que ses sœurs lui avaient donné si peu à manger. Alors, elle s'assit sur une crête et se mit à pleurer, et si amèrement que deux ruisseaux coulaient de ses yeux. Et une fois quand elle a regardé dans sa douleur, une femme était debout à côté d'elle, qui a dit: « Pourquoi pleures-tu, petit deux-yeux? » Deux yeux répondit: « Ai-je pas raison de pleurer, quand j'ai deux yeux comme les autres, et mes sœurs et ma mère me déteste pour cela, et me pousser d'un coin à l'autre, jeter de vieux vêtements à moi, et me donner rien à manger, mais les morceaux qu'ils quittent? aujourd'hui, ils me ont donné si peu que je suis encore assez faim « . Alors la sage femme a dit: « Essuyer les larmes de tes, les deux yeux, et je te le dis quelque chose pour arrêter toi jamais souffrir encore de la faim, il suffit de dire à ton bouc, » Bleat, ma petite chèvre, bêlement, Couvrir la table quelque chose à manger », puis une table peu bien répandue propre sera devant toi, avec la nourriture la plus délicieuse sur ce dont tu peux manger autant que tu es incliné pour, et quand tu as eu assez, et que tu as plus besoin de la petite table, juste dire, « Bleat, bêlement, ma petite chèvre, je prie, et prendre la table tout à fait loin », puis il disparaîtra à nouveau de tes yeux « . Là-dessus, la sage femme a quitté. Mais Deux yeux se dit: « Je dois faire instantanément un procès, et voir si ce qu'elle dit est vrai, car je suis beaucoup trop faim », et elle a dit: «Bleat, ma petite chèvre, bêlement, Couvrir la table avec quelque chose à manger », et avait à peine, elle dit les mots qu'une petite table, recouverte d'un drap blanc, se tenait là, et il était une plaque avec un couteau et une fourchette et une cuillère d'argent; et la plus délicieuse nourriture était là aussi, chaud et fumant comme si elle venait de sortir de la cuisine. Puis Deux yeux ont dit la plus courte prière, elle savait, « Seigneur Dieu, sois toujours avec nous, Amen », et elle-même contribué à la nourriture, et apprécié. Et quand elle était satisfaite, dit-elle, comme la sage femme lui avait appris, « Bleat, bêlement, ma petite chèvre, je prie, et prendre la table tout de suite » et immédiatement la petite table et tout ce qu'il avait disparu à nouveau. «C'est une délicieuse façon de garder la maison! » pensée Les deux yeux, et était très heureux et happy.In le soir, quand elle rentra chez lui avec sa chèvre, elle a trouvé un petit plat en terre cuite avec de la nourriture, que ses sœurs avaient laissés, mais elle n'a pas le toucher. Le lendemain, elle sortit de nouveau avec sa chèvre, et a laissé les quelques morceaux de pain rompu qui avait été remis à elle, couchée intacte. La première et la deuxième fois qu'elle l'a fait, ses sœurs ne remarqua pas du tout, mais comme il est arrivé à chaque fois, ils ne l'observent, et dit: « Il y a quelque chose de mal au sujet Deux yeux, elle laisse toujours sa nourriture goûtée , et elle sert à manger tout ce qui lui était donnée, elle doit avoir découvert d'autres façons d'obtenir de la nourriture « . Afin qu'ils puissent apprendre la vérité, ils ont décidé d'envoyer un oeil avec deux-yeux quand elle est allée à conduire sa chèvre au pâturage, d'observer ce que Deux yeux faisaient quand elle était là, et si l'un apportait rien lui manger et boire. Alors, quand deux-yeux fixés la prochaine fois, un œil est allé vers elle et dit: « Je vais aller avec vous au pâturage, et de voir que la chèvre est bien pris en charge et conduit là où il y a la nourriture. » Mais Deux yeux savaient ce qui était dans l'esprit un des yeux, et a conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: « Venez, un des yeux, nous allons nous asseoir, et je vais chanter quelque chose. » L'un des yeux assis et était fatigué par la marche inaccoutumée et la chaleur du soleil, et les deux yeux chantait constamment, « Un œil, tu Wakest? Un œil, tu dors? » Jusqu'à ce que l'un des yeux fermé l'un œil, et endormi, et dès que la scie les deux yeux qui Borgne dormait profondément, et ne put rien découvrir, dit-elle, « Bleat, ma petite chèvre, bêlement, Couvrir la table avec quelque chose à manger », et s'assit à son table, et avons mangé et bu jusqu'à ce qu'elle soit satisfaite, puis elle a pleuré à nouveau, « Bleat, bêlement, ma petite chèvre, je prie, et prendre la table tout de suite » et tout a disparu en un instant. Les deux yeux maintenant réveillées un des yeux, et dit: « L'un des yeux, vous voulez prendre soin de la chèvre, et aller dormir pendant que vous faites, et en attendant la chèvre pourrait fonctionner partout dans le monde. Venez , laissez-nous rentrer à la maison à nouveau « . Alors, ils sont rentrés chez eux, et encore deux-yeux laisser son petit pied plat intacte, et un œil ne pouvait pas dire à sa mère pourquoi elle ne mangeait pas, et de s'excuser dit: « Je me suis endormi quand je suis sorti. » Suivant jour, la mère dit aux trois yeux, « Cette fois-ci, tu monteras et observer si le tout Deux-yeux quand elle est sortie, et si quelqu'un va chercher sa nourriture et la boisson, car elle doit manger et boire en secret. » Alors Trois yeux se aux deux yeux, et dit: « Je vais aller avec vous et voir si la chèvre est pris soin de, et conduit où il y a la nourriture. » Mais Deux yeux savaient ce qui était dans l'esprit Les trois yeux, et a conduit la chèvre dans l'herbe haute et dit: « Nous allons nous asseoir, et je vais chanter quelque chose pour vous, les trois yeux. » Les trois yeux se sont assis et était fatigué par la marche et la chaleur du soleil, et les deux yeux ont commencé la même chanson que précédemment, et a chanté, « trois yeux, tu réveilles? » Mais, au lieu de chanter, » trois yeux, tu dors? «comme elle aurait dû le faire, elle a chanté inconsidérément, » Deux yeux, tu dors? « et je chantais tout le temps, » les yeux trois, vous réveillent? Deux yeux, tu dors? » puis, deux des yeux dont les trois yeux avaient, fermés et sont endormis, mais le troisième, car il n'a pas été nommé dans la chanson, n'a pas dormi. Il est vrai que les trois yeux fermés, mais seulement dans sa ruse, pour faire semblant qu'il était endormi trop, mais il cligna des yeux, et pouvait tout voir très bien. Et quand Deux yeux pensaient que les trois yeux dormait profondément, elle l'utilise peu de charme, « Bleat, ma petite chèvre, bêlement, Couvrir la table avec quelque chose à manger », et avons mangé et bu autant que son cœur désirait, et a alors ordonné la table pour aller à nouveau, « Bleat, bêlement, ma petite chèvre, je prie, et prendre la table tout à fait loin » et trois yeux avaient tout vu. Puis Deux yeux sont venus vers elle, et dit réveilla: « Avez-vous été endormi, les trois yeux, vous êtes un bon soin preneur! Venez, nous allons rentrer à la maison. » Et quand ils sont arrivés à la maison, les deux yeux à nouveau ne pas manger, et trois yeux ont dit à la mère: « Maintenant, je sais pourquoi cette chose à l'esprit élevé, il ne mange pas. Quand elle est sortie, elle dit à la chèvre, « Bleat, ma petite chèvre, bêlement, Couvrir la table avec quelque chose à manger », puis une affiche petite table devant elle couverte le meilleur de la nourriture, beaucoup mieux que tout ce que nous avons ici, et quand elle a mangé tout ce qu'elle veut, dit-elle, « Bleat, bêlement, ma petite chèvre, je prie, et prendre la table tout de suite » et tout disparaît. J'ai tout vu de près. elle a mis deux de mes yeux pour dormir en utilisant une certaine forme de mots, mais heureusement, celui de mon front gardé éveillé « . Puis la mère envieuse cria: « veux-tu faire mieux que nous? Le désir passeront, » et elle alla chercher un couteau de boucher, et l'enfonça dans le cœur de la chèvre, qui est tombé dead.When Deux yeux vu que, elle sortit plein d'ennuis, assis sur la crête elle-même de l'herbe au bord du champ, et versait des larmes amères. Tout à coup, la sage femme trouva de nouveau devant elle, et dit: « Les deux yeux, pourquoi pleures-tu? » - « Ai-je raison de ne pas pleurer? » elle a répondu. « La chèvre qui couvrait la table pour moi tous les jours quand je parlais de votre charme, a été tué par ma mère, et maintenant je vais à nouveau avoir à supporter la faim et la misère. » La femme sage a dit: « Les deux yeux, je vais te donnera un bon conseil, demandez tes sœurs te donnera les entrailles de la chèvre abattue, et les enfouir dans le sol devant la maison, et ta fortune sera fait. « Puis elle a disparu, et les deux yeux est rentré chez lui et dit à ses sœurs, » Chères sœurs, ne me donnez une partie de ma chèvre; Je ne veux pas pour ce qui est bon, mais donnez-moi les entrailles. » Puis ils se mirent à rire et dit: « Si c'est tout ce que vous voulez, vous pouvez l'avoir. » Alors Les deux yeux ont pris les entrailles et les ont enterrés tranquillement dans la soirée , en face de la maison-porte, comme la sage femme lui avait conseillé de do.Next matin, quand tous se réveilla, et est allé à la maison porte, se trouvait un arbre étrangement magnifique avec des feuilles d'argent, et des fruits d'or suspendu entre eux, de sorte que dans tout le monde entier il n'y avait rien de plus beau ou précieux. Ils ne savaient pas comment l'arbre aurait pu y venir pendant la nuit, mais a vu deux-yeux qu'il avait grandi hors des entrailles de la chèvre, car il se trouvait sur l'endroit exact où elle les avait enterrés. la mère dit un des yeux, « Montez, mon enfant, et de recueillir quelques-uns des fruits de l'arbre pour nous. » l'un des yeux grimpa , mais quand elle était sur le point de mettre la main sur l'une des pommes d'or, la branche échappé de ses mains, et qui est arrivé à chaque fois, de sorte qu'elle ne pouvait pas plumer un seule pomme, laissez-le faire ce qu'elle pourrait. Ensuite, dit la mère, « Les trois yeux, ne vous montez, vous avec vos trois yeux peut regarder autour de vous mieux que un des yeux. » L'un des yeux glissé vers le bas, et trois yeux grimpa. Les trois yeux n'était pas plus habile, et pourrait chercher comme elle aimait, mais les pommes d'or toujours lui échappait. Enfin la mère se impatiente, et monta sur elle-même, mais pourrait mettre la main sur le fruit pas mieux que un oeil et trois yeux, car elle a toujours embrayé le vide. Alors dit Deux yeux: « Je vais monter, peut-être que je peux réussir mieux. » Les sœurs criaient: « Tu en effet, avec vos deux yeux, que pouvez-vous faire? » Mais Deux yeux ont grimpé, et les pommes d'or ne sortir de son chemin, mais il est venu dans la main de leur propre gré, afin qu'elle puisse les arracher l'un après l'autre, et apporté son ensemble vers le bas apronful avec elle. La mère les a emmenés loin d'elle, et au lieu de traiter biparentales pauvres yeux mieux pour cela, elle et un oeil et trois yeux étaient seulement envieux, parce que deux-yeux seuls avaient été en mesure d'obtenir le fruit, et ils traités elle encore plus cruelly.It si advint qu'une fois quand ils étaient tous debout ensemble par l'arbre, un jeune chevalier est venu. « Rapide, les deux yeux, » crièrent les deux sœurs, « fluage sous cela, et ne nous déshonore pas! » et avec toute vitesse à laquelle ils se sont un tonneau vide qui se tenait près de l'arbre sur biparentales pauvres yeux, et ils ont poussé les pommes d'or qu'elle avait été la cueillette, sous aussi. Quand le chevalier est venu plus il était un beau seigneur, qui a arrêté et admiré le magnifique or et l'arbre d'argent, et dit aux deux sœurs, « A qui ce bel arbre appartiennent? Celui qui accorderait une branche sur moi pourrait en retour pour lui demander tout ce qu'il voulait « . Puis un oeil et trois yeux ont répondu que l'arbre leur appartenait et qu'ils lui donneraient une branche. Ils ont tous deux ont beaucoup de mal, mais ils ne sont pas en mesure de le faire, pour les branches et les fruits éloignés d'eux à chaque fois. Ensuite, dit le chevalier, « Il est très étrange que l'arbre doit appartenir à vous, et que vous ne devriez pas encore être en mesure de briser un morceau de. » Ils ont affirmé à nouveau que l'arbre était leur propriété. Alors qu'ils disaient alors, les deux yeux roulaient un couple de pommes d'or sous le canon aux pieds du chevalier, car elle a été vexé avec un oeil et trois yeux, pour ne pas parler la vérité. Lorsque le chevalier a vu les pommes, il était étonné et demanda d'où ils venaient. L'un des yeux et trois yeux ont répondu qu'ils avaient une autre sœur, qui n'a pas été autorisé à se montrer, car elle avait seulement deux yeux comme une personne commune. Le chevalier, cependant, voulut la voir, et cria: « Deux yeux, sortent. » Puis Deux yeux, tout à fait réconforté, venaient de sous le canon, et le chevalier fut surpris par sa grande beauté, et dit: « Tu, les deux yeux, certainement briser canst une branche de l'arbre pour moi. » - « Oui », répondit Deux yeux, « que je serai certainement en mesure de le faire, car l'arbre me appartient. » Et elle a grimpé, et avec la plus grande cassa une branche avec de belles feuilles d'argent et de fruits d'or, et il a donné au chevalier. Ensuite, dit le chevalier, « Deux yeux, que dois-je te donner pour cela? » - "Hélas!" répondit Deux yeux: « Je souffre de la faim et de la soif, la douleur et que vous voulez, depuis tôt le matin jusqu'à tard le soir, si vous me prendriez avec vous, et délivre-moi de ces choses, je serais heureux. » Ainsi, le chevalier levé Deux yeux sur son cheval, et lui prit chez lui au château de son père, et il lui a donné de beaux vêtements, et de la viande et des boissons au contenu de son cœur, et comme il l'aimait tellement qu'il l'a épousée , et le mariage a été célébré avec une grande joie. Lorsque Les deux yeux a été ainsi emporté par le beau chevalier, ses deux sœurs lui épargnèrent la bonne fortune sérieusement carrément. L'arbre merveilleux, cependant, reste encore avec nous, « pensait qu'ils », et même si nous pouvons recueillir aucun fruit d'elle, encore tout le monde se tiendra immobile et regarder, et venir nous voir et l'admirer. Qui sait ce que de bonnes choses peuvent être en magasin pour nous? » Mais le lendemain matin, l'arbre avait disparu, et tous leurs espoirs étaient à la fin. Et quand Les deux yeux regardaient par la fenêtre de sa petite chambre, à son grand au plaisir qu'il se tenait devant lui, et il avait suivi her.Two-yeux ont vécu longtemps dans le bonheur. une fois que deux femmes pauvres sont venus à elle dans son château, et lui demanda l'aumône. elle avait l'air dans leurs visages, et reconnu ses sœurs, un des yeux, et trois yeux, qui étaient tombés dans une telle pauvreté qu'ils devaient errer et mendier leur pain de porte à porte. les deux yeux, cependant, les a bien accueilli, et était bon pour eux, et a pris soin d'eux, de sorte que les deux avec tout leur cœur se sont repentis le mal qu'ils avaient fait leur sœur dans leur jeunesse.
Pipe Osborn	3334	570	English	Le PipeONCE de Osborn sur un temps il y avait un pauvre fermier qui a dû renoncer à sa ferme à son propriétaire; mais, s'il avait perdu sa ferme, il avait trois fils à gauche, et leurs noms étaient Pierre, Paul et Bottes Osborn. Ils sont restés à la maison et se promenaient au sujet, et ne le feraient pas un coup de travail; qu'ils pensaient être la bonne chose à faire. Ils pensaient aussi, ils étaient trop bon pour tout, et que rien n'était assez bon pour them.At dernier Peter avait pu entendre que le roi aurait un gardien de regarder ses lièvres; alors il a dit à son père qu'il serait hors là: l'endroit serait tout simplement lui convenir, car il ne servirait à rien homme inférieur à celui du roi; c'était ce qu'il a dit. Le vieux père a pensé qu'il pourrait y avoir un travail pour lequel il était mieux 2 équipée que cela; car celui qui garderait doit être léger et souple, et sans os paresseux, et quand les lièvres ont commencé à sauter et gambader il y aurait une autre danse que flânage les lièvres du roi de maison en maison. Eh bien, il était tout à rien: Peter irait, et doit aller, alors il a pris son scrip sur son dos, et toddled loin en bas de la colline; et quand il était allé loin, et plus loin que loin, il est venu à une vieille femme, qui se tenait là avec son nez collé rapidement dans un morceau de bois, et a tiré et tiré à elle; . Et dès qu'il a vu comment elle se glisser et de tirer pour se libérer, il fait irruption dans un bon éclat de rire « Ne pas rester là et grimacer », a dit la vieille femme, « mais venez aider une vieille paralytique; Je devais avoir fende un petit bois, et je suis arrivé mon nez rapide ici, et je me suis tenu et tiraillé et déchiré 3 et pas goûté à un morceau de nourriture pour des centaines d'années « . Voilà ce qu'elle said.But pour tout ce que Pierre se mit à rire de plus en plus. Il pensait que tout bien amusant. Tout ce qu'il a dit était, comme elle l'avait résisté si des centaines d'années, elle pourrait tenir pendant des centaines d'années, il a still.When au roi de grange, ils l'ont emmené pour gardien à la fois. Il n'a pas été mauvais au service là-bas, et il était d'avoir la bonne nourriture et un bon salaire, et peut-être la princesse dans le marché; mais si l'un des lièvres du roi se sont perdus, ils devaient couper trois bandes rouges sur le dos et le jetèrent dans une fosse de snakes.So longtemps que Pierre était dans la vacherie et champ de la maison, il a gardé tous les lièvres dans un troupeau mais comme la journée avançait, et ils se sont levés dans le bois, tous les lièvres ont commencé à gambader et sauter, et saborder loin de haut en bas les buttes. Peter a couru après eux de cette façon et que, et presque lui-même éclater avec la course, tant qu'il pouvait voir qu'il avait un d'entre eux à gauche, et quand le dernier avait disparu, il était presque poussif. Et après cela, il ne vit plus rien de them.When il a tiré vers le soir, il se promenaient le long de son chemin, et se leva et a appelé et a appelé à leur disposition à chaque clôture, mais pas le lièvre est venu; et quand il est rentré à la grange du roi, il se tenait le roi tout prêt avec son couteau, et il a pris et coupé trois bandes rouges sur le dos de Pierre, puis frotté les poivre et le sel, et le jetèrent dans une fosse de serpents .Après un temps, Paul était pour aller au roi du grange pour garder les lièvres du roi. L'ancien chef électricien a dit 4 la même chose pour lui, et même encore plus; mais il doit et déclencherait; il n'y avait rien à faire, et les choses se sont ni meilleurs ni pires avec lui qu'avec Peter. La vieille femme se tenait là et a tiré et a déchiré son nez pour le sortir du journal; il se mit à rire, et a pensé que ça allait bien amusant, et a laissé son debout et le piratage là. Il a lieu à la fois; personne ne lui dit: Non! mais les lièvres et avons sauté sautées loin de lui vers le bas tous les buttes, alors qu'il se précipita au sujet jusqu'à ce qu'il soufflait et haletait comme un collie-chien dans les canicules; et quand il est rentré dans la nuit à la grange du roi sans lièvre, le roi se tenait prêt avec son couteau sous le porche, et a pris et coupé trois larges bandes rouges sur son dos, et frotté les poivre et le sel, et ainsi vers le bas il est entré dans la fosse de snakes.Now, quand un peu de temps avait passé, Osborn Bottes était tout pour partir à garder les lièvres du roi, et il a dit à son esprit au gaffer. Il pensait que ce serait juste le bon travail pour lui d'aller dans les bois et les champs, et le long des freins de fraises sauvages, et de faire glisser un troupeau de lièvres avec lui, et entre temps à mentir et à dormir et se réchauffer sur les coteaux ensoleillés .le gaffer pensé qu'il pourrait y avoir un travail qui lui convenait mieux; si elle ne va pas pire, il était sûr de ne pas aller mieux avec lui qu'avec ses deux frères. L'homme de garder les lièvres du roi ne doit pas musarder au sujet comme un paresseux os avec des semelles de plomb à ses bas, ou comme une mouche dans un pot de goudron; quand ils sont tombés à gambader et sauter sur les pentes ensoleillées, il serait tout à fait une autre danse pour attraper les puces avec des gants. Non; celui qui permettrait de se débarrasser de ce travail avec un dos tout 5 avait besoin d'être plus svelte et svelte, et il doit voltiger plus rapidement qu'une vessie ou l'aile d'un oiseau. « Eh bien, eh bien, il était pas bon, mais mauvais il pourrait être « , dit Osborn Bottes. Il irait, car personne ne serait-il moins servir et servir le roi, le roi du grange, et il allait bientôt garder les lièvres. Ils ne pouvaient bien être pire que la chèvre et veau à la maison. Alors Bottes jeta son scrip sur son épaule, et en bas de la colline, il toddled.So quand il était allé loin, et plus loin que loin, et avait commencé à aller droit faim, lui aussi est venu à la vieille femme, qui se tenait avec son nez rapide dans le journal, qui a tiré et a déchiré, et a essayé de se détacher. « Bonjour, grand-mère », a déclaré Bottes. « Êtes-vous debout aiguisant votre nez là-bas, pauvre vieux paralytique que vous êtes? » « Maintenant, pas une âme m'a appelée « mère » pour des centaines d'années », a dit la vieille femme. « Ne venez et aidez-moi à se libérer et me donner quelque chose à vivre; car je ne l'ai pas eu la viande dans ma bouche tout ce temps. Voir si je ne » avez-vous un tour après maternellement « Oui. il pensait qu'elle pourrait bien demander un peu de nourriture et une goutte de drink.So il fendit le journal pour elle, qu'elle pourrait obtenir son nez hors de la scission, et se mit à manger et à boire avec elle; et que la vieille femme avait un bon appétit, vous dirait qu'elle a obtenu du meal.When ils ont fait la part du lion, elle a donné bottes une pipe, qui est dans ce sage: quand il fait sauter dans une extrémité de celui-ci, tout ce qui il voulait se éloigner dispersés aux quatre vents, et quand il a soufflé dans l'autre, toutes les choses se sont réunis à nouveau; et si le tuyau 6 ont été perdus ou pris de lui, il avait qu'à Espérez, et il est revenu à lui. « Quelque chose comme un tuyau, cela, » dit Osborn Boots.When il est arrivé à la grange du roi, ils ont choisi lui gardien sur place. Ce ne fut pas un mauvais service là-bas, et la nourriture et les salaires qu'il devrait avoir, et, s'il était assez homme pour garder il pourrait, peut-être, les lièvres du roi, la princesse obtenir aussi; mais si l'un d'entre eux se sont échappés, si elle était seulement leveret, ils devaient couper trois bandes rouges sur son dos. Le roi était si sûr de ce qu'il est parti à la fois et son sol knife.It serait une petite chose à garder ces lièvres, la pensée Osborn Bottes; quand ils partirent ils étaient presque aussi apprivoisé comme un troupeau de moutons, et tant qu'il était sur la voie et dans le champ de la maison, il les avait tous facilement dans un troupeau et après; mais quand ils sont arrivés sur la colline par le bois, et il avait l'air vers midi, et le soleil a commencé à brûler et briller sur les pentes et les collines, tous les lièvres sont tombés à gambadant et sautillant, et loin sur les collines. « Ho, ho! Arrêtez! vous aller? Vas-y alors!" ladite bottes; et il a soufflé dans une extrémité du tuyau, afin qu'ils couraient de tous côtés, et il n'y avait pas un d'entre eux sont partis. Mais comme il a continué, et est venu à un vieux puits de charbon de bois, il a soufflé dans l'autre extrémité du tuyau; et avant qu'il ne savait où il était, les lièvres étaient tous là, et se tenaient en lignes et des lignes, afin qu'il puisse les prendre tous en un coup d'oeil, comme une troupe de soldats à la parade. « Quelque chose comme une pipe, cela, » a dit Osborn Bottes; et qu'il le coucha pour dormir loin sous une pente ensoleillée, et les lièvres et gambadait frolicked au sujet jusqu'à Eventide. Puis il les canalisé tous ensemble à nouveau, et 7 est descendu avec eux à la grange du roi, comme un troupeau de roi sheep.The et la reine, et la princesse, aussi, tous se tenaient dans le porche, et je me demandais quel genre de gars ce était qui le gardait les lièvres qu'il les a à nouveau la maison; et le roi dit et les comptait sur ses doigts, et les compta encore et encore; mais il n'y avait pas un d'entre eux manque - non! . Non pas comme un petit lapin « Quelque chose comme un garçon, cela », a dit le jour princess.Next il est parti au bois, et devait garder à nouveau les lièvres; mais comme il était et se reposait sur un frein à la fraise, ils ont envoyé la femme de chambre après lui de la grange qu'elle pourrait savoir comment il 8 était qu'il était assez homme pour garder les lièvres du roi si well.So il a sorti le tuyau et a montré qu'il lui, puis il a soufflé à une extrémité et fait voler comme le vent sur toutes les collines et les vallées; puis il a soufflé dans l'autre extrémité, et ils sont tous venus trottiner retour au frein, et tout était dans la ligne et de nouveau rang. « Quel tuyau assez », dit la femme de chambre. Elle donnerait volontiers une centaine de dollars pour elle, s'il le vendre, dit-elle. « Oui! il est quelque chose comme une pipe « , dit Osborn Bottes; « Et on ne pouvait pas être fait pour l'argent seul; mais je elle lui donnerait cent dollars, et un baiser pour chaque dollar, elle devrait l'avoir, » il said.Well! pourquoi pas? Bien sûr, elle serait; elle volontiers lui donner deux pour chaque dollar, et grâce besides.So elle a obtenu le tuyau; mais quand elle avait obtenu aussi loin que la grange du roi, le tuyau était parti, pour Osborn Bottes avait souhaité revenir, et ainsi, quand il a tiré vers Eventide, à la maison, il est venu avec ses lièvres comme tout autre troupeau de moutons; et pour tout comptage ou de dire, il n'y avait pas d'aide du roi, - qu'il a gardé les lièvres, ils ont envoyé la princesse sur son chemin pour essayer d'obtenir le tuyau de lui pas un cheveu des lièvres était troisième jour missing.The. Elle se fait aussi allègre comme un pinson, et elle lui dit deux cents dollars s'il lui vendre la pipe et lui dire comment elle devait se comporter pour l'amener à la maison en sécurité avec elle. « Oui! Oui! il est quelque chose comme une pipe « , dit Osborn Bottes; « Et il était pas à vendre », at-il dit, « mais tout de même, il le ferait pour elle, si elle 9 lui donner deux cents dollars, et un baiser dans le marché pour chaque dollar; alors elle pourrait avoir le tuyau. Si elle voulait le garder, elle doit regarder forte après. C'était son guetteur « « Ceci est un prix très élevé pour un lièvre-pipe », pensa la princesse. et elle a fait la bouche à lui donner des baisers; « Mais, après tout, » dit-elle, « il est loin dans le bois, illustration en noir et blanc, par Moyr Smith, d'une princesse avec un chapeau avec trois points. personne ne peut le voir ou l'entendre - il ne peut pas être aidé; . Car je dois et aura la pipe » Alors, quand Osborn Bottes avait obtenu tout ce qu'il était d'avoir, elle a obtenu le tuyau, et elle est partie, et le tint rapide avec ses doigts la façon dont tout; mais quand elle est venue à la grange, et allait le sortir, il a glissé entre ses doigts et a disparu! Le lendemain, la reine elle-même aller chercher le tuyau de lui. Elle fait en sorte qu'elle la ramènerait avec her.Now elle était plus avare de l'argent, et fit ses plus de cinquante dollars; mais elle a dû élever son prix jusqu'à ce qu'il est venu à trois cents. Bottes ont dit qu'il était quelque chose comme une pipe, et il ws pas de prix du tout; encore à cause d'elle, il pourrait aller, si elle lui donnerait trois cents dollars, et un baiser fessée pour chaque dollar dans le marché; alors elle pourrait avoir. Et il a obtenu les baisers bien payé, pour sur cette partie du marché qu'elle n'était pas si squeamish.So quand elle avait obtenu le tuyau, elle à la fois lié, il 10 rapide, et bien soigné; mais elle n'a pas un poil mieux que les autres, quand elle allait le tirer à la maison, le tuyau a disparu; . Et à même vers le bas est venu Osborn Bottes, conduite pour tout le monde du roi maison de lièvres comme un troupeau de moutons dociles « Il est tout ça, » dit le roi; « Je vois que je dois pars moi-même, si l'on veut obtenir ce misérable tuyau de lui; il n'y a pas d'autre aide pour cela, je peux voir « . Et quand Osborn Bottes avait bien eu dans les bois le lendemain avec les lièvres, le roi a volé après lui, et le trouva couché sur le même coteau ensoleillé, où les femmes avaient essayé leurs mains sur him.Well! ils étaient de bons amis et très heureux; et Osborn Bottes lui a montré le tuyau, et souffla d'abord sur une extrémité, puis sur l'autre, et le roi pensait un tuyau assez, et je voulais enfin l'acheter, même si il a donné un millier de dollars pour cela. « Oui! il est quelque chose comme un tuyau, » dit Bottes, « et il est de ne pas être eu pour l'argent; mais voyez-vous ce cheval blanc là-bas là-bas? » et il a loin dans le bois. « voir! bien sûr, je le vois; c'est mon propre cheval Whitey « , a dit le roi. Personne n'a eu besoin de lui dire. « Eh bien! si vous me donnerez mille dollars, puis aller baiser yon cheval blanc dans le marais il y a, derrière le grand sapin, tu as ma pipe. » « est-il pas être eu pour tout autre prix? » demanda au roi. « Non, ce n'est pas, » dit Osborn. « Eh bien! mais je peux mettre mon mouchoir de poche de soie entre nous? » dit le king.Black et croquis au crayon blanc, par Moyr Smith, d'une dame, dans une robe longue, avec un chapeau pointu et voile, la marche dans une forêt vers un homme assis avec une pipe dans sa main « Très bon. il pourrait avoir la permission de le faire « . Et il a la pipe, et le mettre dans sa bourse. Et la bourse qu'il a mis dans sa poche, et boutonna serré; et ainsi de grands pas il à son domicile. Mais quand il atteint noir et blanc illustration, par Moyr Smith, de la tête d'un roi, avec une moustache et une couronne. la grange, et allait tirer sa pipe, il n'a pas connu un meilleur que les gens des femmes; il avait pas le tuyau plus qu'eux, et il est venu Osborn Bottes conduite chez le troupeau de lièvres, et non un lièvre était roi missing.The était à la fois rancunier et courroucé, de penser qu'il les avait dupé tout autour, et triché le sortir du tuyau ainsi; et maintenant il dit bottes doit perdre sa vie, il n'y avait pas de question, et il a dit la même reine: il était préférable de mettre un voyou hors de la voie rouge handed.Osborn pensait que ce ni juste, ni droit, car il avait rien fait, mais ce qu'ils lui ont dit de faire; et donc il avait gardé le dos et la vie comme il might.So le roi dit qu'il n'y avait rien à faire; mais s'il pouvait se situer le grand brassage en cuve pleine de mensonges qu'il a couru, alors il pourrait garder son life.That ne fut ni une pièce longue, ni périlleuse du travail; il était tout à fait partie de le faire, dit Osborn Bottes. Alors, il se mit à raconter comment il avait tout passé de la première. Il a parlé de la vieille femme et son nez dans le journal, puis il a poursuivi en disant: « Eh bien, mais je dois mentir plus vite si la cuve est pleine. » Alors il a continué à dire de la conduite et comment il l'a obtenu; et de la femme de chambre, comment elle est venue à lui et voulait acheter si, pour une centaine de dollars, et de tous les baisers qu'elle devait donner en plus, loin là-bas dans le bois. Puis il a dit de la princesse, comment elle est venue et l'embrassa si doucement pour le tuyau quand personne ne pouvait voir ou entendre tout ce qu'il ya loin dans le bois. Puis il a arrêté et dit: « Je dois mentir plus vite si la cuve est toujours à plein. » Il a donc dit de la reine, à quel point elle était de l'argent et comment elle débordait était avec elle des relents. « Tu sais que je dois mentir dur pour obtenir la cuve pleine, » dit Osborn. « Pour ma part, » dit la reine, « Je pense qu'il est assez complet déjà. » « Non! non! il n'est pas, » dit le king.So il est tombé à dire que le roi est venu à lui, et sur le cheval blanc sur le marais, et comment, si le roi devait avoir le tuyau, il doit - « Oui, majesté, si la cuve est toujours à plein je dois continuer et mentir dur « , a déclaré Osborn Bottes. « Tenez! tenir, mon garçon! Il est plein à ras bord », rugit le roi; « Vous ne voyez pas comment il est la formation de mousse sur? » Alors, le roi et la reine pensait qu'il valait mieux qu'il devrait avoir la princesse à la femme et la moitié du royaume. Il n'y avait rien à faire. «C'était quelque chose comme une pipe », a déclaré Osborn Bottes.
L'enfant de Notre-Dame	5238	710	English	Difficile par une grande forêt demeurait un bûcheron avec sa femme, qui avait un seul enfant, une petite fille de trois ans. Ils étaient, cependant, si pauvres qu'ils n'avaient du pain tous les jours, et ne savaient pas comment obtenir de la nourriture pour elle. Un matin, le bûcheron sortit tristement à son travail dans la forêt, et alors qu'il fendait du bois, tout à coup, il se présenta devant lui une grande et belle femme avec une couronne d'étoiles brillantes sur la tête, qui lui dit: « Je suis la Vierge Marie, mère de Jésus l'enfant. Tu es pauvre et indigent, apportez-moi ton enfant, je la prendrai avec moi et être sa mère, et de soins pour elle. » Le bûcheron obéit, a son enfant, et lui a donné à la Vierge Marie, qui l'a emmenée au ciel avec elle. Là, l'enfant se trouvait très heureuse, a mangé des gâteaux à sucre, et buvaient du lait doux, et ses vêtements étaient d'or, et les petits anges ont joué avec elle. Et quand elle avait quatorze ans, la Vierge Marie l'appela un jour et a dit: « Cher enfant, je suis sur le point de faire un long voyage, donc te confie les clefs des treize portes du ciel. Douze d'entre eux tu ouvert deviennes, et voici la gloire qui est en eux, mais le treizième, à laquelle cette petite clé appartient, est interdite toi. Gardez-vous de l'ouvrir, ou tu faire le malheur sur toi-même « . La jeune fille a promis d'obéir, et quand a disparu la Vierge Marie, elle a commencé à examiner les logements du royaume des cieux. Chaque jour, elle a ouvert l'un d'eux, jusqu'à ce qu'elle avait fait le tour des douze. Dans chacun d'eux assis l'un des apôtres au milieu d'une grande lumière, et elle se réjouit de toute la magnificence et la splendeur, et les petits anges qui l'accompagnaient toujours se réjouissait avec elle. Ensuite, la seule porte interdite est restée, et elle se sentait un grand désir de savoir ce qui pourrait être caché derrière elle, et dit aux anges: « Je ne vais pas tout à fait ouvrir, et je ne vais pas aller à l'intérieur, mais je vais le déverrouiller si que l'on peut voir juste un peu par l'ouverture « . « Oh, non, » dit que les petits anges «ce serait un péché. La Vierge Marie a défendu, et il peut facilement causer ton malheur. » Puis elle se tut, mais le désir dans son cœur n'a pas été apaisée, mais il rongeait et la tourmentait, et lui laisser aucun repos. Et une fois que lorsque les anges étaient tous sortis, elle se dit: « Maintenant, je suis tout seul, et je ne pouvais peep. Si je le fais, personne ne le saura jamais. » Elle a cherché la clé, et quand elle avait eu dans sa main, elle l'a mis dans la serrure, et quand elle l'avait mis en elle tournai aussi bien. Puis la porte se ouvrit, et elle vit la Trinité assise dans le feu et la splendeur. Elle est restée là un certain temps, et regarda tout étonnement; puis elle a touché la lumière un peu avec son doigt, et son doigt est devenu tout à fait d'or. Aussitôt une grande peur est tombé sur elle. Elle ferma la porte violemment, et se sont enfuis. Sa terreur aussi ne la quitter, lui laisser faire ce qu'elle pourrait, et battre son cœur sans cesse et ne serait pas encore; l'or est resté trop à son doigt, et ne partirait pas, laissez-la frotter et laver jamais si much.It était pas longtemps avant que la Vierge Marie est revenue de son voyage. Elle a appelé la jeune fille devant elle, et a demandé d'avoir les clés du ciel en arrière. Lorsque la jeune fille lui a donné le peloton, la Vierge regarda dans les yeux et dit: « as-tu pas ouvert la treizième porte? » elle a répondu: « Non ». Puis elle posa sa main sur le cœur de la jeune fille, et comment il se sentait battre et battre, et je vis à droite et qu'elle avait violé son ordre et avait ouvert la porte. Elle lui dit encore: « Es-tu certain que tu as pas fait? » « Oui », dit la jeune fille, pour la deuxième fois. Puis elle aperçut le doigt qui était devenue d'or de toucher le feu du ciel, et bien vu que l'enfant avait péché, et dit pour la troisième fois, « as-tu pas fait? » « Non, » dit la jeune fille pour la troisième fois. Ensuite, dit la Vierge Marie: « Tu ne me as pas obéi, et d'ailleurs que tu as menti, tu es plus digne d'être dans le ciel. » Alors la jeune fille tomba dans un profond sommeil, et quand elle se réveilla, elle était sur la terre ci-dessous et au milieu d'un désert. Elle voulut crier, mais elle ne pouvait enfanter aucun son. Elle se leva et voulait fuir, mais elle se retourna quelque lieu, elle a été arrêtée par un épais taillis à travers laquelle elle ne pouvait pas briser. Dans le désert, où elle a été emprisonnée, il se tenait un vieil arbre creux, ce qui devait être sa demeure. Dans cela, elle se glissa la nuit venue, et là, elle dormait. Ici aussi, elle a trouvé un abri contre l'orage et la pluie, mais il était une vie misérable, et amèrement, elle ne pleure quand elle se rappelait comment elle avait été heureuse dans le ciel, et comment avec elle les anges avait joué. Les racines et les baies sauvages étaient sa seule nourriture, et elle en cherchait aussi loin qu'elle pouvait aller. À l'automne, elle a ramassé les noix et les feuilles mortes et les projeta dans le trou. Les noix étaient la nourriture en hiver, et lorsque la neige et la glace est venue, elle se glissa parmi les feuilles comme un pauvre petit animal qu'elle pourrait ne pas geler. Avant longtemps ses vêtements ont tous été déchirés, et un peu d'entre eux après l'autre elle est tombée. Dès, cependant, comme à nouveau le chaud soleil brillait, elle sortit et assis en face de l'arbre, et ses longs cheveux couverts de tous les côtés comme un manteau. Elle demeura année après année, et ressenti la douleur et la misère du monde. Un jour, quand les arbres ont été une fois de plus vêtus de vert frais, le roi du pays était à la chasse dans la forêt, et suivi d'un chevreuil, et comme il avait fui dans le fourré qui a fermé dans ce peu de la forêt, il est descendu son cheval, déchiré les buissons en deux, et se frayer un chemin avec son épée. Quand il avait enfin forcé son chemin à travers, il a vu une jeune fille merveilleusement belle assis sous l'arbre; et elle était assise là et a été entièrement recouvert de ses cheveux d'or vers le bas pour ses très pieds. Il se tenait immobile et regarda pleine de surprise, puis il lui parla et dit: « Qui es-tu? Pourquoi es-tu assis ici dans le désert? » Mais elle ne répondit pas, car elle ne pouvait pas ouvrir la bouche. Le roi a poursuivi: « tu viens avec moi à mon château? » Puis elle se contenta d'acquiescer un peu la tête. Le roi prit dans ses bras, la porta à son cheval, et rentra chez lui avec elle, et quand il a atteint le château royal, il la fit vêtu de beaux vêtements, et lui a donné toutes choses en abondance. Bien qu'elle ne pouvait pas parler, elle était encore si belle et charmante qu'il a commencé à l'aimer de tout son cœur, et il ne fallut pas longtemps avant de se marier her.After un an était passé, la reine a un fils dans le monde . Là-dessus, la Vierge Marie lui apparut dans la nuit quand elle était couchée dans son lit seul, et dit: « Si tu veux dire la vérité et confessons que tu as déverrouiller la porte interdite, j'ouvre ta bouche et te donnera la parole de ton dos, mais si tu perseverest dans ton péché, et à mentir obstinément, je prendrai ton enfant nouveau-né avec moi « . La reine a été autorisé à répondre, mais elle est restée difficile, et dit: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue; » et la Vierge Marie a pris l'enfant nouveau-né de ses bras, et disparut avec elle. Le lendemain matin, quand l'enfant ne devait pas être trouvé, il a été chuchoté parmi le peuple que la reine était un mangeur d'homme, et avait tué son propre enfant. Elle a entendu tout cela et ne pouvait rien dire au contraire, mais le roi ne le croire, car il l'aimait much.When un an avait passé la reine portait à nouveau un fils, et dans la nuit, la Vierge Marie est venue à nouveau elle, et dit: « Si tu confesses que tu as ouvert la porte interdite, je te donnerai ton retour de l'enfant et de délier la langue de ton, mais si tu continuest dans le péché et à mentir, je prendrai avec moi ce nouvel enfant aussi. " La reine dit encore: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue; » et la Vierge a pris l'enfant de ses bras, et loin avec elle au ciel. Le lendemain matin, quand cet enfant avait aussi disparu, le peuple déclaré assez fort que la reine avait dévoré, et les conseillers du roi ont exigé qu'elle devrait être portée à la justice. Mais le roi, elle aimait tant qu'il ne le croire, et a ordonné aux conseillers sous peine de mort de ne pas dire plus it.The année suivante la reine a donné naissance à une belle petite fille, et pour la troisième fois la Vierge Marie lui apparut dans la nuit et lui dit: « Suis-moi. » Elle a pris la reine par la main et la conduisit vers le ciel, et lui a montré ses deux premiers enfants, qui lui sourit, et jouait avec le ballon du monde. Lorsque la reine se réjouissait, la Vierge Marie a dit: « Si tu veux que tu possédez ouvert la porte défendue, je donnerai Recule tes deux petits fils est ton coeur pas encore adouci? ». Mais pour la troisième fois la reine répondit: « Non, je ne l'ai pas ouvert la porte défendue. » Puis la Vierge laissa retomber sur la terre une fois de plus, et tira de sa troisième elle aussi child.Next matin, lorsque la perte a été signalée à l'étranger, tout le monde criait haut et fort, « La reine est un mangeur d'homme! Elle doit être jugée », et le roi ne pouvait plus retenir ses conseillers. Là-dessus, un procès a eu lieu, et comme elle ne pouvait pas répondre, et se défendre, elle fut condamnée à être brûlée vive. Le bois a été obtenu ensemble, et quand elle est bien liée à l'enjeu, et le feu a commencé à brûler autour d'elle, la glace dure de fierté fondu, son cœur a été ému par la repentance, et elle se dit: « Si je pouvais confesses avant ma mort que j'ouvert la porte « . Puis sa voix revint à elle, et elle cria à haute voix: « Oui, Marie, je l'ai fait; » et la pluie est tombée straightway du ciel et éteint les flammes de feu, et une lumière éclata au-dessus d'elle, et la Vierge Marie est descendu avec les deux petits fils de son côté, et la fille nouveau-né dans ses bras. Elle lui parla avec bonté, et lui dit: « Celui qui se repent de son péché et reconnaît qu'il est pardonné. » Puis elle lui a donné trois enfants, délié sa langue, et lui a accordé son bonheur pour toute sa vie.
Greffier Notre paroisse	3323	1537	English	« Une fois un moment il y avait un commis dans notre paroisse, qui était ensemble très forte après tout ce qui était agréable et bon. Toute la paroisse a déclaré que son cerveau était dans son ventre, car bien qu'il aimait beaucoup les jolies filles et les femmes plantureuses, encore il aimait bien mieux encore la viande et des boissons «Aye, aye, dit notre greffier. « On ne peut pas vivre longtemps sur l'amour et le vent du sud. » C'était sa devise, et voilà pourquoi il tenait compagnie plus avec bien à faire-femmes au foyer, avec ceux qui étaient nouveaux Wedded, ou avec de jolies lasses qui ne manqueraient pas de se marier maris riches, car il vous étiez sûr de trouver Bouchées à la fois de la beauté et de la nourriture. Tel est le constat commis pensait. Ce ne fut pas tout le monde, en effet, qui pensait si bien d'avoir un tel amant placard, mais pourtant, il y en avait qui regardait comme assez de bien pour eux, car, après tout, un employé paroisse se tient un peu plus d'un agriculteur. "maintenant, il est tombé il y avait une riche jeune fille qui avait épousé la voisin de la porte de notre greffier. là, il se glissa dedans et dehors, et bientôt se bons amis avec le mari et meilleurs amis encore avec sa femme. Quand le mari était à la maison tout allait bien entre eux, mais dès qu'il était absent à l'usine, ou dans le bois, ou du bois flottant, ou lors d'une réunion, le mot SENT Goody au greffier, puis les deux passé la journée . à se complaire et hilarité il n'y avait personne qui l'a découvert, avant que le laboureur a eu vent, et il pensait qu'il serait tout simplement parler à son maître, mais, d'une certaine manière ou d'une autre, il ne pouvait pas trouver un temps de montage jusqu'à un jour où ils étaient ensemble dans les feuilles de collecte de champ extérieur pour la litière. Là, ils discutaient ceci et cela au sujet lasses et les femmes, et le mât er pensé qu'il avait fait un coup de chance d'épouser une telle femme riche et jolie, et il a dit autant pur et simple « Dieu merci, elle est à la fois bon et intelligent. » «Oui, oui, dit le jeune homme. « Chaque homme est le bienvenu à croire ce qu'il aime, mais si vous la connaissiez aussi bien que moi, vous ne dirais pas que ces mots au hasard. Les jolies femmes sont comme le vent chaud dans l'amour weather.'And d'été est telle que, willy, bon gré mal gré, il prend avec un employé, ainsi qu'un lys. »« Qu'est-ce que vous dites? dit l'homme «J'ai longtemps pensé que je voudrais vous dire qu'il ya un taureau noir qui marche sabot à sabot et une corne à avec cette vache à lait blanc dans votre hydromel, maître - c'est ce que je voulais dire. ». «on peut dire beaucoup en une journée d'été, dit l'homme, mais je ne peux pas comprendre ce que ce point à.» «Est-ce donc? dit l'enfant. « Eh bien, j'ai longtemps pensé à vous dire que notre commis est souvent et toujours dans notre maison avec la maîtresse, et comment ils ont vécu comme si il y avait une tous les jours de mariage, pendant que nous rares tant que les restes de leur bonne humeur « « Celui qui va toujours goûter et essayer, va brûler ses doigts dans la tarte, dit son maître. Je ne crois pas un mot de ce que vous dites. » » C'est une étrange oreille qui ne sera jamais entendu parler, dit l'enfant; ». Mais voir pour le croire, et si vous écoutez moi, je suis prêt à dollars pari de dix que vous allez bientôt avoir la preuve dans vos propres mains» «Fait, dit le maître, « il parie dollars dix ;. non, d'ailleurs, il parierait cheval et ferme, et une centaine de dollars dans le marché "Eh bien, ce pari était de se tenir debout. Mais un vieux renard est difficile à chasser, dit le jeune homme, et donc son maître doit dire et faire tout ce que son laboureur voulait. Quand ils sont arrivés chez lui, il était de dire qu'ils doivent partir pour la rivière et le bois la terre, et sa femme doivent mettre en place un peu de nourriture pour eux en toute hâte; il était préférable de regarder pendant que le temps était beau, il pourrait se tourner vers la tempête en un tournemain. Oui! Ce fut ce que le mari a dit, et la nourriture était prêt à la minute. Le jeune homme a mis les chevaux aux drags de bois, et ils sont partis, mais pas plus d'un demi-mile; là, ils mettent les chevaux âgés dans une ferme, et se sont en eux-mêmes. Comme la nuit venue ils sont revenus, et quand ils rentraient chez eux, la porte était fermée à clé rapide « Maintenant, nous l'avons, dit le jeune homme,« il est difficile de maintenir le champ auquel on est coutume. ». Donc, ils ont passé le chemin de retour du jardin, et donc par une trappe dans la cave dans la cuisine. Ensuite, ils ont frappé une lumière et entra dans le salon, et a vu ce qu'ils ont vu. Bien! notre commis avait mangé si bien qu'il ronflait avec sa bouche ouverte et le nez en l'air; comme pour le Goody, elle n'a pas été éveillé non plus. «" Maintenant, vous voyez que j'avais raison, voir pour le croire, maître, dit le jeune homme » 'mai je ne parle jamais de nouveau la vérité, dit l'homme, « si je voulais ., ont cru dix hommes lui disant « Chut, soit encore,». dit le jeune homme, et l'ont emmené à nouveau » la loi de l'homme n'est pas la loi de la terre, dit le jeune homme; « Mais même un ours peut être apprivoisé si vous savez comment traiter avec lui. Avez-vous une tête, maître? "Oui! Il avait, il était sûr, plus de soixante-dix balles dans sa poche. Puis ce fut bien. Ils ont pris une sauce à frire, et fait fondre le plomb sur place, et il a couru vers le bas la gorge de notre greffier. « « tout homme a son propre goût, dit le garçon, et qui est la raison pour laquelle toute la viande est consommée », comme il a entendu le bouillonnement de plomb fondu et grésillement dans la gorge de notre greffier. » Puis ils sont sortis par la voie ils sont arrivés dans, et se mirent à frapper et le tonnerre à la porte d'entrée. la femme se sont réveillés et ont demandé qui était là. « « C'est moi, ouvre la porte, dis-je, dit le mari. » Puis elle a donné notre greffier une coup de coude dans les côtes « Il est le maître, le maître est de retour ». dit-elle Mais non, il ne l'a pas l'esprit, et jamais tant que agité Puis elle a mis ses genoux à ses côtés, et lui a dégringolé sur.!. le sol, et se leva et le prit par les jambes, et l'a traîné sur le tas de bois derrière le poêle, et elle l'a caché là. jusqu'à ce qu'elle avait fait qu'elle n'a pas le temps d'ouvrir la porte à son mari. » avez-vous allé après l'eau de baptême, que vous étiez parti si longtemps? demanda l'homme. »« Oh! elle a répondu: «je me suis assoupi à nouveau dormir, et je ne pensais pas que cela pourrait jamais vous être soit.» «Eh bien! dit son mari; « Maintenant, vous devez faire sortir un peu de nourriture, pour moi et le garçon, nous a'most morts de faim. » «J'ai pas de nourriture prête, dit le Goody. « Comment pouvez-vous penser à une telle chose? Je ne pensé que vous seriez de retour soit aujourd'hui ou demain. Pourquoi vous savez que vous deviez aller à la rivière pour le bois de la terre. »« on ne peut pas accrocher un homme qui a faim sur le mur comme une horloge, dit le garçon; « Et l'auto-assistance est la meilleure aide; dois-je mettre dans la nourriture que nous remballé, maître "Oui,. ils l'ont fait, et ils se sont assis pour manger à l'extérieur du sac, mais quand ils sont arrivés à mettre un journal ou deux sur le feu, gisaient notre commis parmi les tas de bois. »« Pourquoi qui dans le monde est-ce? demanda à l'homme. « « Oh oh C'est seulement un homme mendiant qui est venu ici si tard et demanda maison chambre;! il était bien content s'il pouvait seulement se trouver parmi les bois, dit le Goody. » 'Un joli mendiant ,' Dit l'homme; «Pourquoi il a obtenu des boucles d'argent à ses chaussures, et les boutons d'argent à ses genoux.» «Tous les mendiants pas qui sont en lambeaux et déchiré, dit le jeune homme, mais je suis béni si ce n'est pas notre secrétaire paroisse ».« Que faisait-il ici, maîtresse, demanda à son mari, qui tout en tirant continué à coups de pied et lui. Mais notre préposée n'a jamais tant que agité ou levé le petit doigt, Il y avait là le tâtonnement Goody et bégayant, et ne sachant pas quoi dire. Tout ce qu'elle pouvait faire était de mordre son pouce. "Je le vois dans votre visage, ce que vous avez fait, maîtresse, dit son mari. « Mais la vie est difficile à perdre, et, après tout, il était notre secrétaire paroisse. Si je l'ai fait ce qui était juste, j'envoyer à la fois pour le shérif «le ciel nous aide, dit sa femme. 'Seulement obtenir notre commis hors de la voie. »« Ceci est votre affaire, et pas à moi, dit l'homme: « Je ne lui ai demandé ici, ni envoyé pour lui. Mais si vous pouvez obtenir une pour vous aider à se débarrasser de lui, je ne m'y opposerai pas votre chemin « Puis elle prit le garçon d'un côté, et dit: -" ». J'ai mis des trucs de laine pour mon mari, mais je vais donner vous pour les vêtements, si vous obtenez seulement notre commis Enfoui, afin qu'il ne doit jamais être vu ou entendu de nouveau. »« il n'y a pas de dire ce que l'on peut faire jusqu'à un essais. Si nous conduisons dans le gel, nous trouverons glissant, à nos frais. Avez-vous des cordes et le cordon, maître? si oui, je vais voir si je ne peux pas guérir ça. « « Eh bien! il a obtenu notre commis rapide dans un nœud coulant, lui jeta sur le dos, pris son chapeau aussi bien, et il est parti. Mais il n » avais t allé loin le long du chemin dans la prairie où il a rencontré des chevaux. alors il a attrapé un de ces derniers, et attaché et lié à notre greffier rapide sur le dos, il a mis son chapeau, aussi, sur sa tête, et sa main sur sa . la cuisse, et là, il se redressa, et fait du jogging de haut en bas comme un homme à cheval »« On peut tuer les trolls à tout moment de la nuit, dit le jeune homme, en rentrant chez lui; « Qui peut dire quand un homme est « fey ». Mais il ne se relèveront qui est sûr enterré sous terre, et le coq qui est tué corneilles jamais. »« Maintenant, si tout cela était vrai ou non, il y avait un chemin de la prairie dans les champs à une grange, et le long, ils avaient transporté en charrette de foin, et abandonné comme ils sont allés le long, de sorte que le cheval a cette façon, ramasser le foin comme il est allé, et dans cette grange étaient deux hommes qui regardent pour les voleurs qui taxaient le foin, pour elle avait été une mauvaise année pour le fourrage " « est ici le voleur, » ils ont dit, quand ils ont entendu les sabots du cheval. «Maintenant, nous allons l'attraper. « « Qui est là, » ils ont appelé, de sorte qu'il a sonné sur la colline. Non! Il n'y avait pas de réponse, le cheval a payé peu d'attention, et notre commis moins. » « Si vous n » t réponse que je vais envoyer une balle dans votre cerveau, vous voleur de chevaux, » ils ont tous deux appelés, puis hors allé le pistolet, au cours de laquelle le cheval a donné un saut soudain, que notre commis a donné un bob, et tomba bosse . sur le terrain »:« Je pense, dit un des observateurs, comme il a sauté à regarder, je pense que vous l'avez tiré comme mort du mouton; ' puis, quand il a vu qui il était, «Oh Seigneur! dit-il, si ce n'est pas notre paroisse commis. Vous devriez avoir visé à ses jambes, et non tué pur et simple lui. »« Ce qui est fait est fait, et ne peut pas être aidé, dit l'autre. « Raccommodée moins ladite plus tôt. Nous devons garder nos oreilles près, et l'enterrer un peu de temps dans le foin dans la grange. »« Oui! Ils l'ont fait, et quand ce fut fini, ils se couchent pour se reposer. Dans peu de temps est venu quelqu'un halètement et l'estampage, que le champ a secoué à nouveau. les deux qui se trouvait dans le foin se poussaient du coude, car ils pensaient qu'il était à nouveau les voleurs. A proximité de la grange était un tremplin, et le nouveau venu est assis avec sa charge, et se mit à parler à lui-même. Il avait tué des porcs dans une ferme quelques jours avant, et il pensait qu'il avait été payé trop peu pour son travail, trop maigre salaire et trop petite planche, et il était parti et volé le plus grand porcelet. «Celui qui swaps avec un ours est toujours plus mal lotis, dit-il; « Et il est donc préférable d'aider soi-même ce qui est juste, et un peu de part est mieux qu'une longue loi costume. Mais, la mort amère! Si je ne l'ai pas oublié mes gants; s'ils les trouvent à la ferme, ils vont bientôt découvrir qui a hérité de leur porcelet. Et, comme il a dit cela, il boulonné de retour après ses gants. « Les deux qui se trouvaient dans la grange laïque et écouté tout cela. » «Celui qui pose des pièges pour les autres, vient dans le piège lui-même, dit l'un." » Il n'y a pas péché dans le vol d'un voleur, dit l'autre, «et personne n'est pendu, sauver ceux qui ne peuvent pas voler droit Ce serait bien amusant de se débarrasser de notre commis de manière simple et obtenir une graisse. porc à la place. Je pense, mon vieux, nous ferions mieux faire un échange. »l'autre éclata de rire à cela, et ils dégringolé le porc hors du sac et jeté dans notre greffier, tête la première, chapeau et tout, et ligoté la bouche du sac aussi serré que possible. "Tout comme ils l'avaient fait, le dos est venu le voleur voler avec ses gants, empoigna le sac, et se dirigea hors maison. Là, il jeta le sac sur le sol à son les pieds de Goody. »« Voilà ce que j'appelle un porcelet, vieille fille, dit-il. «Comment grand! dit le Goody. Rien est très bien à l'œil, mais pas à la bouche. On ne peut pas se passer de la viande, la viande est la force de l'homme. Grâce à Dieu, nous avons maintenant un peu de viande dans la maison, et la être capable de bien vivre pendant quelque temps. »Je pris le plus grand que je pouvais, dit l'homme, qui était assis dans son fauteuil, et enflé et essuya la sueur de son front. « Il avait les deux culottes et tiroirs, il était bien couvert, qu'il était. » Il entendait par là le porc était bien nourri et de la graisse. Puis il a continué, « ? Avez-vous de la viande dans la maison, ancienne lass » « Non, dit-elle,« la viande où devrais-je obtenir la viande!? » 'Faire le feu puis, dit l'homme; »Et aiguiser votre couteau et couper un petit peu, et le faire frire avec du sel, et nous allons avoir une côtelette de porc.» Elle a fait comme il souhaita, et déchira la bouche du sac, et allait juste couper un steak. »« Qu'est-ce que tout cela? elle a pleuré. «Il a obtenu ses trotteurs sur, quand elle a vu ses chaussures; »Et il est noir comme du charbon. « «Ne sais-tu, dit son mari. Tous les chats sont gris dans l'obscurité, et tous les porcs noirs » Je ose dire, dit-elle; « Mais noir ou blanc est toujours brillant, et un brouillard est pas comme un airelle. Ce porc a obtenu une culotte sur. » « Peste l'emporte! » dit l'homme. Je sais bien qu'il est couvert de graisse tout le long de ses jambes. Est-ce que je ne le porta jusqu'à la RAN sueur sur mon visage? " 'Non, non! dit le sucrerie. « Il a des boucles d'argent dans ses chaussures, et des boutons d'argent à ses genoux. Ma! si elle ne nous appartient pas commis la paroisse! elle a crié. "Je vous le dis c'était un gros porc j'ai pris, dit l'homme, comme il a sauté pour voir comment les choses se sont. Eh bien! Eh bien! voir pour le croire." Il était notre greffier, à la fois avec des chaussures et des boucles, mais, pour tous, il a collé à lui, il était le porc le plus gras qu'il avait mis dans le sac "Mais ce qui est fait ne peut être défait, dit-il. « Le meilleur serviteur est un propre auto; mais, pour tout cela, l'aide est bonne, même si elle sort de la bouillie pot; réveiller notre Marie, vieille fille »Maintenant, vous devez savoir Marie était leur fille, une jeune fille prête et fidèle,.. elle avait la force d'un homme aussi, et avait toujours ses esprits au sujet de son Alors qu'elle devait prendre notre greffier et l'enterrer dans un hors sentiers battus par vaux, si elle le faisait, elle était pour que rien ne soit jamais entendu parler de lui. d'avoir un nouveau costume de vêtements de travail, qui étaient destinés à sa mère. "Eh bien! Le Lassie a notre commis autour du corps, le jeta sur son dos, et se dirigea hors de la ferme, sans oublier de prendre son chapeau. Mais quand elle était allée un peu du chemin, elle a entendu un violon va, car il y avait une danse dans une ferme près de la route, et elle se glissa et mis à notre greffier limée debout derrière le dos-escaliers. Là, il était assis avec son chapeau entre ses mains, comme si il suppliait une aumône, et appuyé contre le mur et un poste. « Après un certain temps est venu une fille dans une vague. » «Je me demande quels cela peut être, dit-elle m'a dit. « Le maître de la maison est aussi gris comme une oie, mais cet homme est noir comme un corbeau. Holà, vous monsieur, pourquoi êtes-vous assis là, le blocage de la voie? On peut se raréfient par. « Mais notre greffier a dit jamais un mot.» » Êtes-vous pauvres? Ne feriez-vous pour un sou pour l'amour du ciel? Ah! pauvre gars! Voici deux pence pour vous, et comme elle dit cela, elle les jeta dans son chapeau. Pourtant notre greffier a dit jamais un mot. Elle attendit un peu, car elle pensait qu'il serait dire « Merci », mais notre greffière n'a pas tant que hocher la tête. »« Non, je ne, dit la jeune fille, quand elle est retournée dans la salle de bal. «Je ne l'ai vu comme le d'un mendiant qui se trouve, là-bas par l'escalier, il est pas du tout comme un étourneau sur une clôture,. reprit-elle, « car il ne répondra pas, et il ne dira « Merci, » et non pas comme lever le petit doigt, même si je ne lui donne deux pence »« Le moins un mendiant peut faire est de dire «Merci, » cria le clerc d'un jeune shérif qui était de la fête. «Il doit être un joli garçon que je ne peux pas parler, car je l'ai fait les voleurs et folk-cou raide ouvrir leur gueule avant cela.» Comme il le dit cela, il a couru vers l'escalier, et braillé dans notre l'oreille du greffier, car il pensait qu'il était difficile d'entendre. »« Qu'est-ce que pour, asseyez-vous ici vous monsieur? Et là encore, « Êtes-vous pauvres? Avez-vous prie? "Non, notre greffier a dit jamais un mot. Donc, il a sorti un demi-dollar, et la jeta dans son chapeau, en disant:« Il y a quelque chose pour vous. Mais notre commis était toujours silencieux, et a fait aucun signe. Alors, quand il ne pouvait obtenir aucun remerciement de lui, l'officier du shérif lui a donné un coup sous l'oreille, aussi fort qu'il le pouvait, et vers le bas est tombé notre tête de commis sur les talons à travers le escalier. et vous pouvez être sûr que la fille Mary n'a pas tardé à courir à la place. « « vous êtes évanoui, ou êtes-vous mort, père, dit-elle hurlé dehors, puis elle a continué à crier et à se lamenter. » «Il est tout à fait vrai, dit-elle,« il n'y a pas de paix pour les pauvres après tout, mais je encore jamais entendu parler de l'un se pose sur la grève mendiants morts. »« Chut! Taisez-vous, dit l'officier du shérif. « Ne pas faire toute une histoire. Ici vous avez dix dollars, gardez votre paix et l'emporter. Je ne lui ai donné un coup qui lui a fait pâmer ' "Eh bien, elle était bien contente!». L'argent apporte de l'argent,. Pensait-elle, « avec des mots justes et de l'argent, on peut aller loin dans une journée, et un besoin jamais prendre soin de nourriture avec une bourse pleine de pence. Elle a donc pris notre greffier sur son dos encore une fois, et se dirigea hors de la ferme la plus proche, et là, elle le mit athwart au bord du puits. Quand notre Marie a la maison, elle a dit qu'elle l'avait emportée au bois, et on l'avait enterré loin loin dans un dale côté. »« Dieu merci, dit le Goody. « Maintenant, nous sommes bien quittes de lui, vous aurez tout ce que je promis, et plus encore. Assurez-vous de cela. « Alors il était notre greffier, comme si il était scrutant dans le puits, jusqu'à ce que, à l'aube du jour, le laboureur accourut pour puiser de l'eau.» » Pourquoi mentez-vous là-bas, et ce que vous Gazing à? Hors du chemin. Je veux un peu d'eau, dit le jeune homme. "Non, il ne la main agité ou à pied. Puis le jeune homme laissa conduire à lui, afin qu'il se dodu, et il était notre commis dans le puits. Ensuite, il doit avoir de l'aide pour obtenir lui, mais il n'y avait rien à faire jusqu'à ce que la biche est venu avec un crochet de bateau et l'a traîné dehors. »« Pourquoi! c'est notre greffier paroisse! ils ont tous engueulé, et ils ont tous pensé qu'il avait mangé et bu tant à un festin, qu'il était endormi par le bien-côté. »Mais quand le maître de la maison est venu et a vu notre greffier, et entendu comment il avait tout cela est arrivé, il a dit, - «montres Harm tandis que le sommeil des hommes; mais le cingler de l'homme est le pire cingler. Quand on frappe pot contre une autre, à la fois la rupture. Prenez la selle et le poser sur Blackie, et monter pour aller chercher le shérif, mon garçon, et nous serons hors de danger, pour l'amour de notre greffier. Mésaventures ne viennent jamais seul, mais il est difficile de se noyer sur la terre ferme. Ce fut ce que le maître a dit. "Oui! Le jeune homme partit au shérif, et après un certain temps le shérif est venu. Mais, comme on dit, plus vite, pire vitesse, et le travail effectué à la hâte ne sera jamais la dernière. Il a pris du temps avant qu'ils ne le médecin et les témoins à venir maintenant, vous savez tout ce que nous devons une mort à Dieu;. mais il a été aussi clair que le jour que notre commis avait été tué trois fois avant qu'il est tombé dans le puits d'abord la poche. de plomb avait enlevé son souffle, à côté, il avait une balle dans le front, et le troisième et dernier son cou était cassé. Certes, il était « fey » quand il partit pour voir le Goody. Il est difficile de dire comment tout cela était ont découvert enfin, mais les langues se claquer derrière le dos d'un homme, et les choses dures sont dit d'un homme quand il est mort « .
Persil	3430	310	English	Ceci est l'une des histoires que cette bonne âme, ma grand-mère de l'oncle (que le ciel prend à la gloire), utilisé pour dire; et, à moins que je l'ai mis mes lunettes à l'envers, je crois qu'il vous donnera pleasure.There était, une fois, une femme nommée Pascadozzia, et un jour, quand elle se tenait à sa fenêtre, qui donnait sur le jardin d'une ogresse, elle a vu un si beau lit de persil qu'elle presque évanouie avec le désir de certains. Alors, quand l'ogresse sortit, elle ne put se retenir plus longtemps, mais pincées une poignée de celui-ci. L'ogresse est rentré et allait cuisiner son pottage quand elle a découvert que quelqu'un avait volé le persil, et dit: « Ill chance pour moi, mais je vais attraper ce coquin aux longs doigts et lui faire repens, je » ll lui apprendre à ses dépens que chacun doit manger sur son propre plateau et non se mêler avec les tasses d'autres personnes. "la pauvre femme a encore et encore vers le bas dans le jardin, jusqu'à ce qu'un matin l'ogresse l'a rencontrée, et dans une rage furieuse a hurlé, « Ai-je vous pris enfin, voleur, coquin,? prithee, vous payez le loyer du jardin que vous venez de cette façon de impudente et voler mes plantes Par ma foi, je vais te faire faire pénitence sans vous envoyer à Rome. «Pauvre Pascadozzia, dans une peur terrible a commencé à faire des excuses, en disant que ni de gloutonnerie, ni l'envie de la faim si elle avait été tenté par le diable de commettre cette faute, mais de sa peur de peur que son enfant doit être nés avec une culture de persil sur son visage. « les mots ne sont que du vent », répondit l'ogresse, « Je ne suis pas d'être pris avec une telle babillage; vous avez fermé le bilan de la vie, à moins que vous promets de me donner à l'enfant, fille ou garçon, quel qu'il soit. »La pauvre femme, afin d'échapper au péril où elle se trouvait, jurait, d'une main sur l'autre, de tenir la promesse, et donc l'ogresse laisser partir libre. Mais quand le bébé est venu, il était une petite fille, si belle qu'elle était une joie à regarder, qui a été nommé persil. la petite fille est passée de jour à l'autre jusqu'à ce que, quand elle avait sept ans, sa mère l'a envoyé à l'école, et à chaque fois elle est allée dans la rue et a rencontré l'ogresse la vieille femme lui dit: « Dis à ta mère de se rappeler sa promesse. » et elle a continué de répéter ce message si souvent que la pauvre mère, ne pas avoir la patience plus à écouter le refrain, dit un jour à persil, « Si vous rencontrez la vieille femme comme d'habitude, et elle vous rappelle la promesse haineux, lui répondre, prenez-le. »« Quand persil, qui rêvait sans mal, a rencontré le nouveau ogresse, et entendit répéter les mêmes mots, répondit-elle innocente ment que sa mère lui avait dit, après quoi l'ogresse, la saisissant par les cheveux, l'a emportée à un bois que les chevaux du Soleil ne sont jamais entrés, ne pas avoir payé le péage aux pâturages de ces nuances. Puis elle a mis la pauvre fille dans une tour qu'elle fit naître par son art, qui n'a ni porte ni échelle, mais seulement une petite fenêtre à travers laquelle elle est monté et descendu au moyen de cheveux de persil, qui était très long, tout comme les marins grimpent de haut en bas le mât d'un ship.Now il est arrivé un jour, quand l'ogresse avait quitté la tour, que le persil mettre la tête hors de la petite fenêtre et laissez lâche ses cheveux au soleil, et le fils d'un prince en passant par a vu ces deux bannières d'or qui a invité toutes les âmes à enrôler sous la norme de la beauté, et, avec étonnement contemplons, au milieu de ces vagues étincelantes, un visage qui a enchanté tous les cœurs, il est tombé éperdument amoureux de cette beauté merveilleuse; et, en lui envoyant un mémorial des soupirs, elle a décrété de le recevoir en faveur. Elle lui a dit ses ennuis, et le supplia de sauver. Mais les ragots de l'ogresse, qui était à jamais indiscrets dans des choses qui ne concernait pas elle, et piquer son nez dans tous les coins, entendu le secret, et dit à la femme méchante d'être sur le look-out, pour Persil avait été vu parler avec une certaine jeunesse, et elle avait ses soupçons. Le ogresse a remercié les potins de l'information, et a dit qu'elle prendrait bien soin d'arrêter la route. Quant au persil, il est d'ailleurs impossible pour elle d'échapper, comme elle l'avait jeté un sort sur elle, de sorte que si elle avait dans sa main les trois noix de galle qui étaient dans un arbalétrier dans la cuisine, il serait le travail perdu pour tenter d'obtenir away.Whilst ils ont ainsi parlé ensemble, persil, qui se tenait avec ses oreilles grandes ouvertes et avait une certaine méfiance des ragots, entendu tout ce qui était passé. Et quand la nuit avait étalé ses vêtements noirs pour les empêcher de la pyrale, et le prince était venu comme ils l'avaient nommé, elle laissa tomber ses cheveux; il saisit à deux mains, et cria: « Dressez. » Quand il a été établi qu'elle lui fit d'abord grimper sur les chevrons et trouver la noix de galle, sachant bien quel effet ils auraient, comme elle l'avait été enchanté par l'ogresse. Puis, après avoir fait une échelle de corde, ils ont tous deux descendus au sol, pris à leurs talons, et courut vers la ville. Mais les ragots, arrive à les voir sortir, mis en place une forte « Holà », et se mit à crier et faire un tel bruit que le éveilla ogresse, et, voyant que le persil était enfuie, elle descendait par la même échelle, qui était encore attaché à la fenêtre, et partit après que le couple, qui, quand ils ont vu sa venue sur leurs talons plus vite qu'un cheval lâché, se livrèrent perdu. Mais persil, la noix rappelant fiel, rapidement jeté un du sol, et voici, instantanément un bouledogue corse démarré - O, la mère, une telle bête terrible - qui, avec des mâchoires ouvertes et aboiements, a volé au ogresse comme pour l'avaler à une bouchée. Mais la vieille femme, qui était le plus rusé et rancunier que jamais, a mis sa main dans sa poche, et en tirant un morceau de pain, il a donné au chien, ce qui lui fit pendre sa queue et son fury.Then apaiser, elle se tourna vers course après les fugitifs encore, mais persil, voyant son approche, a lancé la deuxième noix de galle sur le sol, et voici, un lion féroce a surgi, qui, fouettant la terre avec sa queue, et en secouant sa crinière et écarquillant ses mâchoires une cour à part, était en train de préparer pour faire un massacre de l'ogresse, quand, se retournant rapidement en arrière, elle dépouillé la peau de l'âne qui paissait au milieu d'une prairie et RAN au lion, qui, croyant un vrai crétin, était si effrayé qu'il bondit aussi vite qu'il could.The ogresse ayant sauté sur ce second fossé se tourna de nouveau pour poursuivre les pauvres amants, qui, entendant le bruit de ses talons, et de voir des nuages ​​de poussière qui se sont levés vers le ciel, connu qu'elle vient à nouveau. Mais la vieille femme, qui était à chaque instant dans la crainte de peur que le lion devrait poursuivre son, n'avait pas enlevé la peau de l'âne, et quand Persil maintenant renversèrent la troisième noix de galle, il se leva un loup, qui, sans donner le temps ogresse de jouer un nouveau tour, elle engloutit tout comme elle était sous la forme d'un crétin. Donc, persil et le prince, libéré du danger, marchèrent tranquillement et tranquillement au royaume du prince, où, avec le consentement libre de son père, ils se sont mariés. Ainsi, après toutes ces tempêtes du destin, ils ont connu la vérité - « Une heure dans le port, le marin, libéré de la crainte, Oublie les tempêtes de cent ans. »
Peik	3331	1542	English	Une fois un moment il y avait un homme, et il avait une femme; ils avaient un fils et une fille qui étaient des jumeaux, et ils étaient si semblables, personne ne pouvait dire celui de l'autre par quoi que ce soit d'autre que leurs vêtements. Le garçon ils ont appelé Peik. Il était peu bon tandis que son père et sa mère a vécu, car il avait pas d'humeur à faire autre chose que de gens de se moquer de, et il était si plein de trucs et farces que personne ne pouvait être en paix pour lui; mais quand ils étaient morts, il a empiré et pire, il ne tourne pas la main à quoi que ce soit; tout ce qu'il serait faire était de dilapider ce qu'ils ont laissé derrière eux, et comme pour ses voisins, il se brouilla avec tous. Sa sœur a travaillé dur et moiled tout ce qu'elle pouvait, mais il a aidé à peu; si enfin elle lui dit comment cela était stupide qu'il ferait rien pour sa maison, et finit par lui demander: « Que ferons-nous à vivre quand vous avez perdu tout? » 'Oh, je sors et quelqu'un se moquer de, dit Peik.'Yes, Peik, je serai lié, vous allez le faire assez vite, dit son sister.'Well, je vais essayer, dit Peik.So enfin ils avaient rien de plus, car il y avait une fin de tout; et Peik trottant, et marcha et marcha jusqu'à ce qu'il est venu au roi du grange. Il y avait là le roi sous le porche, et dès qu'il posé les yeux sur l'enfant, dit-il, - « ? Où va le jour loin, Peik » « Oh, j'allais pour voir si je pouvais Excite personne, » dit Peik.'Can't vous me Excite, maintenant? dit le King.'No, je suis sûr que je ne peux pas, dit Peik, car je l'ai oublié mes tiges de maison à tromper les. '' Tu ne peux pas aller les chercher? dit le roi, car je serais très heureux de voir si vous êtes un filou comme les gens disent. »« Je n'ai pas la force de marcher, dit Peik.'I'll vous prêter un cheval et la selle, dit I King.'But ne peux pas monter non plus, dit Peik.'Then nous allons vous lever, dit le roi, alors vous serez en mesure de tenir on.'Well, Peik se leva et griffue et rayé sa tête, comme il se retirerait hors des cheveux, et laissez-le soulever en selle, et là il assis balancer ce côté et que tant que le roi pouvait le voir, et le roi se mit à rire jusqu'aux larmes dans sa les yeux, pour un tailleur à cheval qu'il avait jamais vu. Mais quand Peik était bien venu dans le bois derrière la colline, de sorte qu'il était hors de la vue du roi, il se comme si il était cloué au cheval, et en dehors, il est monté comme si il avait volé à la fois destrier et la bride, et quand il est arrivé à la ville, il a vendu le cheval et le saddle.All tandis que le roi se promenait de long, et flâné et attendit Peik à venir chancelant à nouveau avec ses tiges de tromper les; et chaque maintenant et puis il se mit à rire quand il a appelé à l'esprit combien il avait l'air misérable comme il se balancer au sujet sur le cheval comme un sac de blé, ne sachant pas de quel côté tomber; mais cela a duré sept longueurs et sept largeurs, et pas Peik est venu, et ainsi enfin le roi a vu qu'il était dupe et triché sur son cheval et la selle, même si Peik avait pas ses tiges avec lui de tromper les. Et donc il y avait une autre histoire, car le roi se mit en colère, et était tout pour partir à tuer Peik.But Peik avait découvert le jour où il venait, et dit à sa sœur, elle doit mettre sur la grande chaudière avec une goutte d'eau en elle. Mais tout comme le roi entra Peik traîné la chaudière et le feu enfuie avec au billot, et ainsi fait bouillir la bouillie sur le roi se demandait à bloc que, et je me demandais sur et tant qu'il propre oublié ce que lui a apporté there.'What que vous voulez pour ce pot? dit he.'I ne peut pas épargner, dit Peik.'Why pas? dit le roi, je paierai ce que vous demandez. '' Non, non! ledit Peik. « Il me fait gagner du temps et de l'argent, et woodhire choppinghire, karting et le transport. » 'Peu importe, dit le roi, je vais vous donner une centaine de dollars. Il est vrai que vous me berner d'un cheval et la selle, et la bride en plus, mais tout ce qui ira pour rien si je ne peut obtenir le pot. Eh bien! si vous devez l'avoir, vous devez, dit Peik.When le roi se il a demandé à la maison invités et a fait une fête, mais la viande devait être bouilli dans le nouveau pot, et il l'a pris et il situé au milieu de le sol. Les clients ont trouvé que le roi avait perdu ses esprits, et vaquaient à un coup de coude les uns les autres, et se moquer de lui. Mais il tournait autour du pot, et caqueté et bavardé, en disant tout dans un souffle - «Eh bien, eh bien! bide un peu, attendre le bon un peu! « Serge bouillir dans un minute.'But il n'y avait pas d'ébullition. Donc, il a vu que Peik avait été à nouveau avec ses tiges de lui et triché tromper les, et maintenant il partit à la fois et tuer le roi est venu him.When Peik se détachait par la porte de la grange. «Ce ne serait pas bouillir? il asked.'No! il ne serait pas, dit le roi; « Mais maintenant tu intelligente pour elle », et donc il allait juste dégainer son knife.'I peut bien croire que, dit Peik, « pour vous ne prenez pas le bloc aussi. » « Je souhaite que je pensais, » dit le roi, « vous ne me dites pas un paquet de mensonges. » Je vous dis que c'est tout à cause du bloc, il se dresse sur; il ne sera pas sans faire bouillir, dit Peik.'Well; Que voulait-il pour elle? Il valait bien trois cents dollars; mais il devrait aller pour l'amour du roi pour deux. Donc, il a obtenu le bloc et la maison voyagé avec elle, et les invités bade à nouveau, et fit un festin, et mettre le pot sur le billot au milieu de la pièce. Les clients pensaient qu'il était à la fois fou et fou, et ils allaient de faire partie de lui, alors qu'il ricanait et bavardait autour du pot, appelant « Bide un peu, maintenant il revient! maintenant il se résume dans un trice.'But il ne serait pas faire bouillir un peu plus sur le bloc que sur le sol nu. Donc, il a vu à nouveau que Peik avait été avec ses tiges de tromper les cette fois aussi. Puis il est tombé un déchirant ses cheveux, et jura qu'il partit aussitôt et le tuer. Il ne lui épargner cette fois-ci, s'il a mis un bon ou un mauvais visage sur it.but Peik avait pris des mesures pour le rencontrer à nouveau. Il égorgea un wether et a attrapé le sang dans la vessie, et il fourré dans le sein de sa sœur, et lui a dit quoi dire et Peik de do.'Where! Screeched le roi. Il était en rage telle que sa langue faiblit. Il est si mal qu'il ne peut remuer la main ou le pied, dit-elle, et maintenant il essaie de faire la sieste '' Réveillez-le, dit le King.'Nay, je n'ose. il est si vite, dit le sister.'Well! Je suis Hastier encore, dit le roi, et si vous ne »et que lui, je me réveille pas de volonté, il tapait du côté où son couteau hung.Well! elle allait le réveiller; mais Peik se hâte dans son lit, en sortit un petit couteau et éventré la vessie dans son sein, de sorte qu'un flot de sang a jailli, et vers le bas, elle tomba sur le sol, comme si elle était un défi dead.'What diable vous êtes, Peik, dit le roi, si vous ne l'avez pas poignardé votre sœur à la mort, et ici je me suis tenu par et vu de mes propres yeux. »« il n'y a aucun risque avec son corps tant qu'il est souffle mes narines; » et qu'il a sorti un ramshorn, et se mit à siffler sur lui, et quand il avait tooted un air de mariage, il a mis fin à son corps, et a soufflé la vie dans son nouveau et jusqu'à elle se leva comme si il n'y avait rien la matière avec her.'Bless moi, Peik! pouvez-vous tuer des gens et de la vie de coup en eux à nouveau? Peux-tu faire ça?' dit le King.'Why! dit Peik, comment pourrais-je obtenir du tout si je ne pouvais pas? Je tue toujours tout le monde je viens près; tu ne sais pas que je suis très hâtive. «Alors que je suis colérique, dit le roi, et que je dois avoir la corne; Je vais vous donner une centaine de dollars pour elle, et d'ailleurs je vous pardonne pour me tromper sur mon cheval, et pour duper moi sur le pot et le bloc, et tout else.'Peik été très LOTH à une partie avec elle , mais pour lui il lui laisser, et si le roi partit la maison avec lui, et il avait à peine de rentrer avant qu'il ne doit essayer. Alors il est tombé un quereller et se quereller avec la reine et sa fille aînée, et ils le Rendue dans la même pièce; mais avant de connaître un mot à ce sujet, il dégaina son couteau et leur couper la gorge, de sorte qu'ils sont tombés en pierre morte, et tout le monde a manqué de la salle, ils étaient si afraid.The roi marchait et allait et venait dans le sol pour une tout, et maintenu claquaient qu'il n'y avait pas de mal, tant il y avait le souffle en lui, et un paquet de ces choses qui avait coulé de la bouche de Peik, puis il a sorti la corne et se mit à souffler « Toot-i -trop, Toot-i-too », mais bien qu'il a soufflé et tooted aussi fort qu'il pouvait tout ce jour-là et le lendemain aussi, il ne pouvait pas faire sauter la vie en eux à nouveau. Ils étaient morts, et ils sont restés morts, à la fois la reine et sa fille, et il a été forcé d'acheter des tombes pour eux dans le cimetière, et de dépenser de l'argent sur leur bière funérailles dans le bargain.So qu'il doit et irait couper Peik de; mais Peik avait ses espions, et savait quand le roi venait, puis il a dit à sa sœur, - «Maintenant, vous devez changer de vêtements avec moi et partit. Si vous allez faire que vous pouvez avoir tout ce que nous avons got.'Well! elle a changé de vêtements avec lui, et emballé et a commencé aussi vite qu'elle le pouvait; mais Peik assis tout seul dans clothes.'Where est que Peik de sa sœur? dit le roi, comme il est venu dans une rage imposante par le door.'He a s'enfuir, dit Peik.'Ah! il avait été à la maison, dit le roi, je l'aurais tué sur place. Il est pas bon épargnant la vie d'un tel voyou « » Oui! il savait par ses espions que Votre Majesté venait, et allait prendre sa vie pour ses tours méchants; mais il m'a laissé tout seul, sans un morceau de pain ou un sou dans mon sac, dit Peik, qui se fait aussi doux et mielleux comme un jeune lady.'Come le long puis à la Grange du roi, et vous aurez assez pour vivre. Il n'y a pas bien assis ici et mourir de faim dans cette cabine par vous-même, dit le King.Yes! il était heureux de le faire; Le roi l'a emmené avec lui, et lui avait tout appris, et le traitait comme sa propre fille, et il était presque comme si le roi avait ses trois filles encore, pour Miss Peik cousu et cousu, et chanté et joué avec les autres , et était avec eux au début et late.After fois le fils d'un roi est venu chercher un wife.'Yes! J'ai trois filles, dit le roi; 'Il repose avec vous que vous avez? Alors, il a obtenu la permission d'aller à leur Bower faire des amis avec eux, et la fin était qu'il aimait Mlle Peik mieux, et a jeté un mouchoir de soie sur ses genoux en signe d'amour . Ils ont donc mis au travail pour se préparer la fête de mariage, et dans peu de temps son kinsfolk est venu, et les hommes du roi, et ils sont tous tombés à festoyer et boire à la veille de mariage; mais la nuit tombante Mlle Peik ne ose rester plus longtemps, mais enfuie de la Grange du roi, dans le monde large, et la mariée a été perdu; mais il y avait pire derrière, car à ce moment les deux autres princesses se sentait très étrange, et tout à coup deux petits princes sont venus voyager dans le monde, et des gens ont dû briser et rentrer à la maison tout comme le plaisir et festoyer étaient les plus élevés. Le roi a la fois courroucé et triste, et a commencé à se demander si ce ne Peik nouveau qui avait un doigt dans ce pie.So il monta sur son cheval et sortit, car il pensait que ce séjour de travail ennuyeux à la maison; mais quand il est sorti dans les champs labourés, était assis Peik sur un jeu de pierre sur un de harp.'What de Juifs! êtes-vous assis là, Peik? dit le sit King.'Here I, bien sûr, dit Peik. « Où dois-je rester"? Maintenant tu me as triché indignement, après le temps, dit le roi, « mais maintenant il faut venir avec moi, et je vais te tuer » « Eh bien, eh bien, ». dit Peik, « si elle ne peut pas être aidé, il ne peut pas, je suppose que je dois aller de pair avec you.'When ils rentraient chez eux à Grange du roi, ils se préparaient un tonneau qui Peik devait être mis, et quand il était prêt, ils ont transporté en charrette jusqu'à un haut est tombé, là, il devait se coucher trois jours la réflexion sur tout le mal qu'il avait fait, ils devaient lui rouler sur le tombé dans le troisième jour firth.The un homme riche, en passant, mais Peik assis à l'intérieur du tonneau et a chanté, - «A la béatitude du ciel et le Paradis, à la béatitude du ciel et Paradise.'I'd rester ici plus tôt loin et ne pas être fait un angel.'When l'homme qui a entendu, il a demandé à ce qu'il prendriez pour changer de place avec him.'It devrait être une bonne somme, dit Peik, «car il n'y avait pas un entraîneur prêt à commencer pour le Paradis chaque day.'So l'homme a dit qu'il donnerait tout ce qu'il avait, et si il a assommé la tête du fût et glissée dedans au lieu de Peik.'A voyage heureux, dit le roi, quand il est venu à le rouler vers le bas; « Maintenant, vous allez aller plus vite que la liman si vous étiez dans un traîneau à rennes; et maintenant il est partout avec vous et votre duper rods.'Before le tonneau était à mi-chemin sur le tombé, il n'y avait pas une portée entière de celui-ci à gauche, ni un membre de celui qui était à l'intérieur. Mais quand le roi est revenu à la Grange, Peik était là devant lui, et assis dans la cour en jouant sur harp.'What des Juifs! vous assis ici, vous Peik? « » Oui! Je suis assis ici, bien sûr; où dois-je rester? ledit Peik. « Peut-être que je peux obtenir la chambre de la maison ici pour tous mes chevaux et de moutons et d'argent. » Mais où est-ce que je te roulais que tu as toute cette richesse? a demandé au King.'Oh, vous me rouliez dans le bras de mer, dit Peik, 'et quand je suis arrivé au fond il n'y avait plus que suffisant et de rechange, les deux chevaux et de moutons et d'or et d'argent. Le bétail parcoururent grands troupeaux, et l'or et l'argent pondent en gros tas aussi gros que des maisons. « » Que voulez-vous prendre pour me rouler sur la même manière? a demandé au King.'Oh, dit Peik, «il en coûte peu ou rien à faire. D'ailleurs, vous avez pris rien de moi, et donc je ne prends rien de vous either.'So il fourra le roi dans un tonneau et le reconduits, et quand il lui avait donné un tour jusqu'à la liman pour rien, il est allé Grange à la maison du roi. Puis il a commencé à tenir sa fête de mariage avec la princesse plus jeune, et ensuite il a gouverné la terre et royaume, mais il a gardé ses tiges de tromper les à lui-même, et les gardait si bien que rien n'a jamais été entendu par la suite de Peik et ses tours, mais seulement LE ROI de nous-même.
peruonto	3425	675	English	Une bonne action ne se perd jamais. Celui qui sème courtoisie moissonne profit; et celui qui rassemble l'amour de fronces de bonté. Le plaisir accordé à un esprit reconnaissant n'a jamais été stérile, mais apporte toujours une bonne récompense; et qui est la morale de l'histoire que je vais dire you.Once était une fois une femme qui vivait dans un village, et a été appelé Ceccarella, avait un fils nommé peruonto, qui était l'un des plus jeunes hommes stupides qui ait jamais été nés . Cela a rendu sa mère très malheureuse, et toute la journée elle affliger à cause de ce grand malheur. Pour savoir si elle lui a demandé de bien vouloir, ou pris d'assaut à lui jusqu'à ce que sa gorge était sèche, le fou garçon ne bougerait pas à faire le tour de la moindre main pour elle. Enfin, après mille dinnings à son cerveau, et mille décompositions de sa tête, et disant: « Je vous le dis » et « Je vous ai dit » jour après jour, elle lui a aller au bois pour un pédé, en disant: « Viens maintenant, il est temps pour nous d'obtenir un morceau à manger, donc pour certains de courir des bâtons, et ne pas oublier vous-même sur le chemin, mais revenir aussi vite que vous le pouvez, et nous allons nous faire bouillir le chou, de garder la vie en nous. "Loin est allé le peruonto stupide, pendre la tête, comme il allait en prison. Il est parti, marchant comme s'il était un choucas, ou marcher sur des œufs, en comptant ses pas, au rythme du galop d'un escargot, et faire toutes sortes de zigzags et des excursions sur son chemin vers le bois, de venir là-bas après la mode d'un corbeau. Et quand il est arrivé au milieu d'une plaine, à travers laquelle courait une rivière gronde et murmurant les mauvaises manières des pierres qui empêchaient son chemin, il a vu trois jeunes gens qui se sont fait un lit d'herbe et d'un oreiller d'un grand silex pierre, et étaient couchés son endormi sous la flamme du Soleil, qui tirait ses rayons sur eux en blanc points. Lorsque peruonto a vu ces pauvres créatures, en regardant comme si elles étaient au milieu d'une fontaine de feu, il eut pitié pour eux, et en coupant quelques branches de chêne, il a fait une belle tonnelle sur eux. Pendant ce temps, les jeunes, qui étaient les fils d'une fée, se réveilla, et, voyant la gentillesse et la courtoisie de peruonto, ils lui ont donné un charme, que tout ce qu'il a demandé devrait être done.Peruonto, après avoir réalisé cette bonne action, se sont ses voies vers le bois, où il compose un tel pédé énorme qu'il aurait besoin d'un moteur à dessiner; et, voyant qu'il ne pouvait en aucune façon entrer sur le dos, il se mit à califourchon sur lui et cria: « Oh, quel veinard je serais si ce pédé me porter à cheval un cheval! » Et le mot était à peine sorti de sa bouche quand le pédé a commencé à trotter et galoper comme un grand cheval, et quand il est venu devant le palais du roi, il caracolait et gambadait et galopait d'une manière qui vous surprendra. Les dames qui se tenaient à l'une des fenêtres, en voyant un tel spectacle merveilleux, couru appeler Vastolla, la fille du roi, qui, allant à la fenêtre et en observant les caracoles d'un pédé et les limites d'un fagot de bois , éclata de rire - une chose qui, en raison d'une mélancolie naturelle, elle ne se souvenait pas avoir fait auparavant. Peruonto leva la tête, et, voyant qu'il était lui qu'ils se moquaient, écrié: « Oh, Vastolla, je souhaite que je pourrais être votre mari et je bientôt vous guérir de rire de moi! » Ce disant, il frappa ses talons dans le pédé, et au galop fringant, il était rapidement à la maison, avec un tel train de petits garçons à ses talons que si sa mère n'a pas tardé à fermer la porte, ils auraient vite tué lui avec les pierres et les bâtons avec lesquels ils bombardés him.Now est venu la question de se marier Vastolla à un grand prince, et son père a invité tout ce qu'il savait à venir lui rendre visite et rendre hommage à la princesse. Mais elle a refusé d'avoir quelque chose à dire à l'un d'eux, et ne répondit: « Je me marierai pas, mais le jeune homme qui est monté sur le pédé. » Alors que le roi devenait de plus en plus en colère contre tout refus, et enfin, il était tout à fait incapable de se contenir plus longtemps, et a appelé son Conseil et leur dit: « Vous savez à ce moment que mon honneur a été fait honte, et que mon fille a agi de manière telle que toutes les chroniques racontera l'histoire contre moi, donc maintenant parler et me conseiller. Je dis qu'elle est indigne de vivre, de voir qu'elle m'a apporté dans un tel discrédit, et je veux la mettre tout à fait hors du monde avant qu'elle ne se contente pas de mal « . Les conseillers municipaux, qui avaient en leur temps ont beaucoup appris la sagesse, dit: « En vérité, elle mérite d'être sévèrement puni. Mais, après tout, il est cette canaille audacieuse qui a vous donner l'ennui, et il est juste qu'il échapper à travers les mailles du filet. attendons donc jusqu'à ce qu'il vienne à la lumière, et nous découvrons la racine de cette honte, et nous allons réfléchir et résoudre ce qui était le mieux à faire « . Ce conseil plut au roi, car il a vu qu'ils parlaient comme des hommes sensés, prudents, alors il tendit la main et dit: « Attendons de voir la fin de cette affaire. » Alors le roi fit un grand banquet, et a invité chacun de ses nobles et tous les messieurs dans son royaume à venir, et mis Vastolla à la table haute en haut de la salle, pour, dit-il, « Aucun homme commun peut avoir fait cela, et quand elle reconnaît la camarade nous verrons les yeux pour le tour, et nous organiserons instantanément tomber sur lui et le mettre hors du chemin « . Mais quand la fête a été fait, et tous les invités évanoui en ligne, Vastolla n'a pas pris plus d'avis que les dogue d'Alexandre a fait des lapins; et le roi devenait de plus en colère que jamais, et a juré qu'il la tuerait sans plus tarder. Encore une fois, cependant, les conseillers municipaux lui pacifiées et dit: « Doucement, doucement, Votre Majesté! Calmer votre colère. Faisons un banquet demain, pas pour les gens de condition, mais pour le genre inférieur. Certaines femmes s'attachent toujours à la pire, et nous trouverons parmi les couteliers, et perleuses et peigne vendeurs, la racine de votre colère, que nous n'avons pas découvert parmi les cavaliers. »Ce raisonnement a pris la fantaisie du roi, et il a ordonné une seconde banquet à préparer, à laquelle, lors de la proclamation faite, est venu tout racaille et hétéroclite et bob-queue de la ville, tels que les coquins, des charognards, des chaudronniers, des colporteurs, des balayages, des mendiants, et les choses semblables canaille, qui étaient tous en haute jubilation; et, prenant leurs sièges comme à une grande noblesse longue table, ils ont commencé à la fête et avalent away.Now, quand Ceccarella entendu cette proclamation, elle se mit à pousser peruonto y aller aussi, jusqu'à ce qu'enfin elle lui a partir pour la le banquet. Et à peine avait-il arrivé là quand Vastolla criait sans penser: «C'est mon chevalier de la Fagot. » Quand le roi entendit cela, il a déchiré sa barbe, voyant que la fève du gâteau, le prix à la loterie, était tombé à un rustre laid, la seule vue dont il ne pouvait supporter, avec une tête hirsute, les yeux de hibou, un nez de perroquet, la bouche d'un cerf, et les jambes nues et bandy. Puis, poussant un profond soupir, il dit: « Que peut que le jade d'une fille de mes ont vu de lui faire prendre goût à cet ogre, ou entamer une danse avec ce-pied poilu? Ah, vile créature fausse, qui a jeté si la base un sort sur elle, mais pourquoi nous attendons que souffrir la punition qu'elle mérite,? la laisser subir la peine qui sera décrétée par vous, et prendre son de ma présence, car je ne peux pas supporter de regarder plus . sur elle "Ensuite, les conseillers municipaux consultés ensemble et ils ont décidé qu'elle, ainsi que le scélérat, doit être enfermé dans un tonneau et jeté dans la mer; de sorte que, sans coloration avec le sang d'un de sa famille entre les mains du roi, ils doivent exécuter la sentence. A peine le jugement prononcé, que le tonneau a été amené et les deux ont été mis en elle; mais avant tonnelleries vers le haut, certaines des dames de Vastolla, pleurant et sanglotant comme si leur cœur se briser, mettre en un panier de raisins et les figues sèches qu'elle pourrait avoir de quoi vivre pendant un petit moment. Et quand le tonneau a été fermé, il a été jeté dans la mer, sur laquelle il est allé flottant comme le vent a conduit it.Meanwhile Vastolla, pleurant jusqu'à ce que ses yeux couraient comme deux rivières, dit peruonto, « Quel malheur triste est-ce de la nôtre! Oh, si je mais je savais qui m'a joué ce tour, de m'en cage dans ce cachot! hélas, hélas, de me retrouver dans cette situation sans savoir comment. dites-moi, dis-moi, ô homme cruel, ce incantatoire était il vous a fait, et quel sort avez-vous utilisé, pour me faire entrer dans le cercle de ce tonneau? » Peruonto, qui avait été pendant un certain temps en accordant peu d'attention à elle, enfin dit: « Si vous voulez que je vous dise, vous devez me donner des figues et des raisins secs. » Alors Vastolla, de tirer le hors secret de lui, lui a donné une poignée de deux; et dès qu'il les avait mangé, il lui a dit vraiment tout ce qui était arrivé à lui, les trois jeunes, et avec le pédé, et avec elle-même à la fenêtre: qui, quand la pauvre dame a entendu, elle a pris le cœur et dit peruonto « Mon ami, serons-nous laisser notre vie courir dans un tonneau? Pourquoi ne vous provoquez pas cette baignoire à changer dans un bateau bien et courir dans un bon port pour échapper à ce danger? » Et peruonto a répondu - « Si vous voulez que je dire le sort, avec des figues et des raisins secs me nourrissent bien! » Alors Vastolla, pour lui faire ouvrir sa bouche, il rempli de fruits; et elle pêchait les mots de lui. Et voici! dès que peruonto avait dit ce qu'elle désirait, le tonneau a été transformé en un beau navire; avec des voiles et des marins et tout ce qui pouvait être souhaité; et des fusils et des trompettes et une magnifique cabine où Vastolla était assise rempli delight.It étant maintenant l'heure où la Lune commence à jouer en dents de scie avec le Soleil, Vastolla dit peruonto, « Mon beau garçon, font maintenant ce navire être transformé en un palais, car alors nous serons plus en sécurité, vous connaissez le dicton, et peruonto répondu - "Si vous voulez que je dire le sort, avec des figues et des raisins secs « Louez la mer, mais gardez à la Terre. » me nourrir bien "Alors Vastolla, à la fois, l'a nourri à nouveau, et peruonto, avalant les raisins et les figues, a fait son plaisir,! et aussitôt le navire est venu à la terre et a été transformé en un magnifique palais, aménagé dans un plus somptueux manière, et si plein de meubles et des rideaux et tentures qu'il n'y avait rien de plus à demander. alors que Vastolla, qui un peu avant n'aurait pas fixer le prix d'un liard sur sa vie, ne voulait pas maintenant changer de place avec le la plus grande dame du monde, se voyant servi et traité comme une reine. Ensuite, pour mettre le sceau sur son tout bonne fortune, elle supplia peruonto pour obtenir la grâce de devenir beau et poli à sa manière, afin qu'ils puissent vivre heureux ensemble; car, bien que le proverbe dit: « Mieux vaut avoir un cochon pour un mari, qu'un sourire d'un empereur, » encore, si son apparence était modifiée, elle doit se penser la femme la plus heureuse dans l'univers. Et peruonto a répondu comme avant - « Si vous voulez que je dire le sort, avec des figues et des raisins secs me nourrissent bien! » Puis Vastolla ouvrit rapidement ses lèvres, et il avait parlé à peine les mots quand il a été changé, pour ainsi dire d'un hibou à un rossignol, d'un ogre à une belle jeunesse, d'un épouvantail à un gentleman bien. Vastolla, voyant une telle transformation le serra dans ses bras et était presque hors d'elle avec joie. Ensuite, ils se sont mariés et vivaient heureusement pour years.Meanwhile le roi vieillissait et très triste, de sorte que, un jour, les courtisans l'ont persuadé d'aller à la chasse pour lui remonter le moral. Nuit le rattrapa, et, voyant une lumière dans un palais, il envoya un serviteur de savoir s'il pouvait y être diverti; et il a répondu que tout était à sa disposition. Le roi se rendit au palais et passant dans une grande chambre d'hôte, il ne voyait pas l'âme vivante, mais deux petits garçons, qui ont sauté autour de lui en criant: « Bienvenue, bienvenue! » Le roi, surpris et étonné, se dressait comme celui qui a été enchanté, et assis pour se reposer à une table, à son grand étonnement, il vit répandre invisiblement sur une nappe Flandre, avec des plats pleins de viandes rôties et toutes sortes de victuailles; de sorte que, en vérité, il régalaient comme un roi, attendu par ces beaux enfants, et tout le temps qu'il était assis à la table un concert de luths et tambourins jamais cessé - une musique délicieuse qu'il est allé au bout de ses doigts et orteils. Quand il eut fini de manger, un lit apparut soudain tout en or, et avoir ses bottes décollé, il est allé se reposer et tous ses courtisans fait la même chose, après avoir nourri de bon cœur à une centaine de tables, qui ont été disposés dans l'autre rooms.When matin venu, le roi tient à remercier les deux petits enfants, mais avec eux est apparu Vastolla et son mari; et se jetant à ses pieds, elle lui demanda pardon et raconta toute l'histoire. Le roi, voyant qu'il avait trouvé deux petits-fils qui étaient deux joyaux et un fils-frère qui était une fée, embrassé un, puis l'autre; et en prenant les enfants dans ses bras, ils sont tous revenus à la ville où il y avait une grande fête qui a duré plusieurs jours.
Pintosmalto	3445	425A	English	Il a toujours été plus difficile pour un homme de garder que pour obtenir; dans un cas, aides à la fortune, qui aide souvent l'injustice, mais il est requis dans l'autre sens de cas. Par conséquent, nous trouvons souvent une carence en personne en augmentation à la richesse intelligence, puis, faute de sens, rouler sur les talons vers le bas; comme vous le verrez clairement de l'histoire que je vais vous dire, si vous êtes rapide marchand understanding.A une fois eu une fille unique, qu'il voulait beaucoup voir marié; mais aussi souvent qu'il a frappé cette note, il la trouva une centaine de miles au large de la hauteur désirée, pour la sotte ne consentirait jamais à se marier, et le père était en conséquence le plus malheureux et misérable dans le monde. Maintenant, il est arrivé un jour qu'il allait à un procès équitable; donc il a demandé à sa fille, qui a été nommé Betta, ce qu'elle lui tient à lui apporter à son retour. Et elle a dit: « Papa, si tu me aimes, apportez-moi un demi-quintal de sucre Palerme, et encore autant d'amandes douces, avec quatre à six bouteilles d'eau parfumée, et un peu de musc et de l'ambre, aussi quarante perles, deux saphirs, quelques grenats et rubis, avec un fil d'or, et surtout un creux et une petite truelle d'argent « . Son père se demandait à cette demande extravagante, pourtant il ne refuserait pas sa fille; alors il est allé à la foire, et à son retour lui apporta tout ce qu'elle avait requested.As dès que Betta reçu ces choses, elle s'enferma dans une chambre, et a commencé à faire une grande quantité de pâte d'amandes et de sucre, mixtes avec rosewater et parfums, et sont mis au travail pour former une jeunesse plus belle, ce qui rend ses cheveux de fil d'or, ses yeux de saphirs, ses dents de perles, ses lèvres de rubis; et elle lui a donné une telle grâce que la parole seule manquait à lui. Quand elle avait fait tout cela, après avoir entendu dire que les prières d'un certain roi de Chypre une statue était une fois venu à la vie, elle a prié la déesse de l'amour si longtemps que enfin la statue a commencé à ouvrir ses yeux; et l'augmentation de ses prières, il a commencé à respirer; et après la respiration, les mots sont sortis; et enfin, dégageant tous ses membres, il a commencé à walk.With une joie beaucoup plus grande que si elle avait gagné un royaume, Betta embrassa et embrassa la jeunesse, et le prenant par la main, elle l'a conduit devant son père et lui dit: « mon seigneur et père, vous avez toujours m'a dit que tu voulais me voir marié, et afin de vous plaire j'ai maintenant choisi un mari après mon cœur. » Quand son père a vu le beau jeune homme sortir de la chambre de sa fille, qu'il n'a pas vu y entrer, il s'étonné, et à la vue d'une telle beauté, que les gens auraient payé un sou une tête pour regarder, il consentit que le mariage devrait avoir lieu. Ainsi, une grande fête a été faite, au cours de laquelle, parmi les autres dames présentes, il est apparu une grande inconnue reine, qui, voyant la beauté de Pintosmalto (car ce fut le nom Betta lui a donné), devint éperdument amoureuse de lui. Maintenant Pintosmalto, qui avait seulement ouvert ses yeux sur la méchanceté du monde trois heures auparavant, et était aussi innocente comme enfant, accompagné les étrangers qui étaient venus pour célébrer ses noces à l'escalier, comme son épouse lui avait dit; et quand il a fait la même chose avec cette reine, elle le prit par la main et l'a amené tranquillement à son entraîneur, tiré par six chevaux, qui se trouvaient dans la cour; puis en le prenant en elle, elle a ordonné au cocher de chasser et loin de lui country.After Betta avait attendu un certain temps en vain attendant Pintosmalto de retour, elle a fait descendre dans la cour pour voir s'il parlait avec quelqu'un là; puis elle a envoyé sur le toit pour voir s'il était allé prendre l'air frais; mais le trouvant nulle part, elle imaginait que directement, à cause de sa grande beauté, il avait été volé à elle. Alors, elle a ordonné aux proclamations habituelles à effectuer; mais enfin, comme aucune nouvelle de lui apporta, elle prit la résolution d'aller tout le monde à la recherche de lui, et se habiller comme une pauvre fille, elle a mis sur son chemin. Après quelques mois, elle est venue à la maison d'une bonne vieille femme, qui l'a reçu avec beaucoup de gentillesse; et elle a pris de compassion pour elle, et lui a appris trois paroles quand elle avait entendu le malheur de Betta. Le premier était, « Tricche varlacche, les pluies de la maison! » le second, "Anola tranola, les jeux de fontaine!"; le troisième, « Scatola Matola, le soleil brille! » - en lui disant de répéter ces mots à chaque fois qu'elle était en difficulté, et ils seraient de bon service à her.Betta se demandait beaucoup à ce présent de la balle, pourtant elle a dit à elle-même « Celui qui souffle dans votre bouche ne veut pas te voir mort, et la plante qui frappe la racine ne se flétrit pas, tout a son utilisation,? qui sait ce que la bonne fortune peut être contenue dans ces mots » En disant ces mots, elle remercia la vieille, et partit sur son chemin. Et après un long voyage, elle est venue à une belle ville appelée Mont Round, où elle est allée au palais royal droit, et pria pour l'amour du ciel un petit abri dans l'étable. Ainsi, les dames de la cour a ordonné une petite chambre à lui donnât dans l'escalier; et tandis que le pauvre Betta était assis là, elle a vu passer par Pintosmalto, elle était la joie Whereat si grande qu'elle était sur le point de glisser vers le bas de l'arbre de la vie. Mais en voyant la peine qu'elle était, Betta voulait faire preuve de la première dit que la vieille lui avait dit; et pas si elle avait répété plus tôt les mots, « Tricche varlacche, les pluies de la maison! » que instantanément apparut devant elle un beau petit entraîneur de jeu d'or partout avec des bijoux qui parcouraient la chambre elle-même et était une merveille à behold.When les dames de la cour ont vu ce spectacle, ils sont allés et dit la reine, qui, sans perte de temps RAN à la chambre de Betta; et quand elle a vu la belle petite entraîneur, elle a demandé si elle le vendre, et a offert de donner tout ce qu'elle pourrait exiger. Mais Betta a répondu que, même si elle était pauvre, elle ne serait pas le vendre pour tout l'or du monde, mais si la reine voulait pour le petit entraîneur, elle doit lui permettre de passer une nuit à la porte de la reine de chambre était Pintosmalto surpris par la folie de la pauvre fille, qui, même si elle était en lambeaux serait néanmoins renoncer à ces richesses pour un simple caprice; cependant, elle a décidé de prendre la bonne bouchée lui a offert, et, en donnant Pintosmalto un somnifère, pour satisfaire la pauvre fille, mais elle payer mauvais coin.As dès que la nuit était venue, quand les étoiles dans le ciel et la lucioles sur la terre devaient passer en revue, la reine a donné un somnifère à Pintosmalto, qui a fait tout ce qu'il a dit, et l'a envoyé au lit. Et il se jeter tôt avait pas sur le matelas qu'il tomba comme son sommeil comme un loir. Pauvre Betta, qui pensait que la nuit de raconter tous ses problèmes passés, voir maintenant qu'elle avait pas de public, est tombé à se lamenter au-delà de la mesure, se blâmer pour tout ce qu'elle avait fait pour lui; et la jeune fille malheureuse n'a jamais fermé sa bouche, ni ne le Pintosmalto dormir jamais ouvrir ses yeux jusqu'à ce que le soleil est apparu avec l'eau régale de ses rayons pour séparer les nuances de la lumière, quand la reine est descendu, et en prenant Pintosmalto par la main, dit Betta, « maintenant, se contenter. » « Puissiez-vous avoir un tel contenu tous les jours de votre vie! » répondit Betta à voix basse; « Car je suis passé si mal la nuit que je n'oublierai pas de sitôt ». La pauvre fille, cependant, ne pouvait pas résister à son désir, et a décidé de faire l'essai de la deuxième disant; alors elle répète les mots « Anola tranola, les jeux de fontaine! » et instantanément, il est apparu une cage dorée, avec un bel oiseau en pierres précieuses et de l'or, qui chantait comme un rossignol. Quand les dames ont vu cela, ils sont allés et ont dit à la reine, qui voulait voir l'oiseau; puis elle a posé la même question que sur le petit entraîneur, et Betta a fait la même réponse que précédemment. Là-dessus, la reine, qui perçoit, comme elle le pensait, quelle créature stupide Betta a été, a promis d'accorder sa demande, et a pris la cage avec l'oiseau. Et dès que la nuit est venue, elle a donné Pintosmalto un projet de couchage comme avant, et l'envoya au lit. Quand Betta a vu qu'il dormait comme une personne morte, elle recommença à pleurer et à se lamenter, en disant des choses qui auraient déplacé un Flintstone à la compassion; et donc elle a passé une autre nuit, plein d'ennuis, des pleurs et déchirant ses cheveux. Mais dès qu'il fut jour la reine est venue la chercher en captivité, et laissé pauvre Betta dans la douleur et la douleur, et de mordre ses mains avec vexation à l'affaire qui avait été joué her.In le matin quand Pintosmalto est allé à un jardin extérieur de la porte de la ville pour arracher des figues, il a rencontré un cordonnier, qui a vécu dans une chambre près de l'endroit où se trouvait Betta et n'a pas perdu un mot de tout ce qu'elle avait dit. Puis il a dit Pintosmalto des pleurs, des lamentations, des pleurs du mendiante malheureux; et quand Pintosmalto, qui a déjà commencé à obtenir un peu plus de sens, a entendu cela, il a deviné comment les choses se sont, et résolu que, si la même chose se reproduisait, il ne voulut pas boire ce que la reine a donné him.Betta maintenant voulait faire la troisième procès, elle a dit les mots: « Scatola Matola, le soleil brille! » et instantanément, il est apparu une quantité d'étoffes de soie et d'or, et, avec scarfs brodé une coupe d'or; en bref, la reine elle-même ne pouvait pas réuni tant de beaux ornements. Quand les dames ont vu ces choses qu'ils ont dit leur maîtresse, qui essaya de les obtenir comme elle l'avait fait les autres; mais Betta a répondu comme avant, que si la reine voulait les avoir, elle doit laisser passer la nuit à la porte de la chambre. La reine elle-même dit: « Que puis-je perdre en satisfaisant cette fille idiote, afin d'obtenir d'elle ces belles choses? » Donc, en prenant tous les trésors qui lui offrait Betta, dès que la nuit est apparu, l'instrument de la dette contractée avec le sommeil et le repos étant liquidée, elle a donné le somnifère à Pintosmalto; mais cette fois il ne l'avalez pas, et faire une excuse pour quitter la salle, il a craché à nouveau, puis est allé à bed.Betta commença la même chanson, en disant comment elle l'avait pétri de ses mains de sucre et d'amandes, comment elle avait fait ses cheveux d'or, et ses yeux et de la bouche de perles et de pierres précieuses, et comment il lui était redevable de sa vie, que les dieux avaient accordé à ses prières, et enfin comment il avait été volé d'elle, et elle était allée le chercher avec un tel labeur et de peine. Puis elle a continué à lui dire comment elle avait vu deux nuits à la porte de sa chambre, et la permission de le faire avait renoncé à deux trésors, mais n'a pas été en mesure d'entendre un seul mot de lui, de sorte que c'était la dernière nuit de ses espoirs et la conclusion de son life.When Pintosmalto, qui était resté éveillé, ayant entendu ces paroles, et a appelé à l'esprit comme un rêve qui s'était passé, il se leva et l'embrassa; et que la nuit venait de sortir avec son masque noir pour diriger la danse des étoiles, il est allé tranquillement dans la chambre de la reine, qui était dans un sommeil profond, et a pris de son tout ce qu'elle avait pris de Betta , et tous les bijoux et l'argent qui se trouvaient dans un bureau, pour se rembourser de ses ennuis passés. Puis, revenant à sa femme, ils partirent cette heure-là, et ont voyagé sur et jusqu'à ce qu'ils arrivent à la maison de son père, où ils l'ont trouvé bien vivant; et de la joie de voir sa fille à nouveau, il est devenu comme un garçon de quinze ans. Mais quand la reine ne trouva ni Pintosmalto, ni mendiante, ni bijoux, elle arrachait les cheveux et déchira ses vêtements, et a appelé à l'esprit le dicton - « Celui qui triche ne doit pas se plaindre s'il être triché. »
pippo	3433	545B	English	Ingratitude est un clou qui, enfoncé dans l'arbre de courtoisie, fait dépérir. Il est un canal cassé par lequel les fondements de l'affection sont minées; et un morceau de suie, qui, tombant dans le plat de l'amitié, détruit son parfum et la saveur - comme on le voit dans les cas tous les jours, et, entre autres, dans l'histoire que je vais maintenant dire you.There était une fois dans ma chère ville de Naples un vieil homme qui était aussi pauvre que pauvre pourrait être. Il était si misérable, si nue, si léger, et pas un liard dans sa poche, qu'il est allé nu comme une puce. Et étant sur le point de secouer les sacs de la vie, il l'a appelé à ses fils, Oratiello et Pippo, et leur dit: « Je suis invité par la teneur de ma facture à payer la dette que je dois à la nature. Croyez-moi , je devrais me sentir un grand plaisir à quitter cette demeure de la misère, ce repaire de malheurs, mais je vous laisse derrière moi - une paire de semblables misérables, gros comme une église, sans un point sur le dos, aussi propre que un bassin de barbier, agile comme un serjeant, sec comme une prune en pierre, sans même une mouche peut porter sur son pied, de sorte que, vous deviez exécuter une centaine de miles, pas un liard passerait de vous Mon. mauvaise fortune a en effet m'a amené à une telle misère que je mène la vie d'un chien, car j'ai tout le long, comme vous le savez bien, bâillé la faim et se coucher sans bougie. Cependant, maintenant que je suis un train de mourir , je tiens à vous laisser un peu de signe de mon amour vous aussi, Oratiello, qui sont mon premier-né, prendre le tamis qui pèse là-bas contre le mur, avec lequel vous pouvez gagner votre pain. et vous, mon petit, prenez le chat et rappelez-vous votre papa! » En parlant ainsi, il se mit à gémir; et actuellement après dit: « Que Dieu soit avec vous - car il est la nuit! » Oratiello avait enterré son père par la charité; puis a pris le tamis et je suis allé remuage ici, là, et partout de gagner sa vie; et plus il criblé, plus il a gagné. Mais Pippo, en prenant le chat, a dit: « Seulement voir maintenant ce que un joli héritage mon père m'a laissé! Moi, qui ne suis pas en mesure de me soutenir, doit maintenant prévoir deux. Celui qui vit si misérable héritage? » Ensuite, le chat, qui a entendu cette complainte, lui dit: « Vous êtes en deuil sans besoin, et ont plus de chance que vous sens connaissez peu la bonne fortune en magasin pour vous,. Et que je suis en mesure de vous rendre riche si je jeu à propos de ça." Lorsque Pippo avait entendu cela, il a remercié Son Pussyship, elle caressait trois ou quatre fois sur le dos, et se félicité chaleureusement à elle. Ainsi, le chat a pris pitié de pauvres Pippo; et, tous les matins, lorsque le Soleil, avec l'appât de la lumière sur son crochet d'or, les poissons pour les shakes de la nuit, elle se rendit au rivage, et attraper un mulet gris beau ou une amende doris, elle porta au roi et dit: «Mon Seigneur Pippo, votre plus humble esclave de Sa Majesté, vous envoie ce poisson avec tout le respect, et dit: un petit cadeau à un grand seigneur.» le roi, avec un visage joyeux, comme un général montre à ceux qui apportent un cadeau, répondit le chat, « Dis ce seigneur, que je ne connais pas, que je le remercie de tout cœur. » Encore une fois, le chat courrait dans les marais ou les champs, et quand les oiseleurs avaient fait descendre un merle, une bécassine, ou une alouette, elle l'a attrapé et l'a présenté au roi avec le même message. Elle a répété à nouveau cette astuce et encore, jusqu'à ce qu'un matin, le roi lui dit: « Je me sens infiniment obligé de ce Seigneur Pippo, et je suis désireux de le connaître, que je peux faire un retour pour la gentillesse qu'il m'a montré. » Et le chat a répondu: « Le désir de mon Seigneur Pippo est de donner sa vie pour votre couronne de Sa Majesté, et demain matin, sans faute, dès que le Soleil a mis le feu au chaume des champs de l'air, il viendra . payer ses respects « quand le matin est venu, le chat est allé au roi, et lui dit: » Sire, mon Seigneur Pippo envoie à s'excuser pour ne pas venir, comme hier soir, quelques-uns de ses serviteurs lui a volé et RAN off et ne l'ont pas laissé une seule chemise pour le dos « . Quand le roi entendit cela, il ordonna à ses serviteurs instantanément de prendre de sa propre garde-robe une quantité de vêtements et de linge, et les envoya à Pippo; et, avant deux heures se sont écoulées, Pippo se rendit au palais, dirigé par le chat, où il a reçu mille compliments du roi, qui le fit asseoir à côté de lui, et lui a donné un banquet qui étonneront you.While qu'ils mangeaient , Pippo de temps en temps se tourna vers le chat et lui dit: « Ma jolie Puss, prendre soin de prier que ces chiffons ne glissent entre les doigts. » Ensuite, le chat répondit: « Soyez tranquille, être tranquille, ne pas parler de ces choses minables. » Le roi, voulant connaître le sujet de leur entretien, le chat répondit que Pippo avait pris goût à un petit citron; après quoi le roi instantanément envoyé au jardin pour une panière. Mais Pippo est revenu à la même hauteur sur les vieux manteaux et chemises, et le chat à nouveau lui a dit de tenir sa langue. Le roi a de nouveau demandé ce qui se passait, et le chat avait une autre excuse pour faire amende honorable pour la rudeness.At de Pippo dernier, quand ils avaient mangé et conversé pendant un certain temps une chose et une autre, Pippo prit congé; et le chat est resté avec le roi, décrivant la valeur, la sagesse et le jugement de Pippo; et, surtout, la grande richesse qu'il avait dans les plaines de Rome et de Lombardie, qui lui a bien le droit de se marier même dans la famille d'un roi couronné. Le roi a demandé ce qui pourrait être sa fortune; et le chat a répondu que personne ne pouvait compter les biens meubles, les accessoires et les meubles de maison de cet homme riche, qui ne savait même pas ce qu'il possédait. Si le roi voulait être informé, il avait seulement d'envoyer des messagers avec le chat, et elle lui prouver qu'il n'y avait pas de richesse dans le monde égal à his.Then le roi a appelé des personnes de confiance, et leur a ordonné de s'informer de la vérité minutieusement; Ils ont donc suivi les traces du chat, qui, dès qu'ils avaient passé la frontière du royaume, de temps en temps sur RAN avant, sous prétexte de fournir des rafraîchissements pour eux sur la route. Chaque fois qu'elle a rencontré un troupeau de moutons, un troupeau de vaches, une troupe de chevaux, ou un conduit de porcs, disait-elle aux gardiens de troupeaux et les gardiens, « Ho! Prenez garde! Une troupe de voleurs vient enlever tout dans le pays. donc, si vous voulez échapper à leur fureur, et d'avoir vos choses respectés, disent qu'ils appartiennent tous au Seigneur Pippo, et non un cheveu seront touchés. »Elle a dit la même chose à tous les fermes, de sorte que chaque fois que le peuple du roi sont venus ils ont trouvé le tuyau accordé; pour tout ce qu'ils ont rencontré, on leur a dit, appartenaient au Seigneur Pippo. Enfin, ils étaient fatigués de demander, et remis au roi, en disant mers et les montagnes de la richesse du Seigneur Pippo. Le roi, en entendant ce rapport, a promis le chat une bonne boisson si elle doit réussir à amener le match; et le chat, en jouant la navette entre eux, enfin conclu le mariage. Alors Pippo est venu, et le roi lui donna sa fille et une grande portion.At la fin d'un mois de festivités, Pippo voulait prendre sa fiancée dans ses terres, de sorte que le roi les accompagna jusqu'à la frontière; et il a poursuivi en Lombardie, où, par le conseil de chat, il a acheté une grande propriété et est devenu un baron.Pippo, se voyant maintenant si riche, a remercié le chat plus que les mots peuvent exprimer, en disant qu'il devait sa vie et sa grandeur à ses bons offices; et que l'ingéniosité d'un chat avait fait plus pour lui que l'esprit de son père. Par conséquent, dit-il, elle pourrait disposer de sa vie et ses biens à sa guise; et il lui a donné sa parole quand elle est morte, qu'il priait peut-être pas pendant cent ans, il l'aurait embaumé et mis dans un cercueil d'or, et mis dans sa chambre, afin qu'il puisse garder sa mémoire toujours avant son cat eyes.The écouté ces professions somptueux; et avant trois jours, elle feint d'être mort, et s'étendit à toute sa longueur dans le jardin. Lorsque la femme de Pippo la vit, elle cria: « Oh, mon mari, ce triste malheur! Le chat est mort! » « Diable mourir avec elle! » ledit Pippo. « Mieux vaut elle que nous! » « Que ferons-nous avec elle? » répondit la femme. « Prenez-la par la jambe, » dit-il, « et son jeter par la fenêtre! » Alors le chat, qui a entendu cette belle récompense quand elle s'y attendait le moins, a commencé à dire: « Est-ce le retour que vous faites pour ma prise vous de misère? sont-ils les remerciements que je reçois pour vous libérer des chiffons que vous pourriez avoir accroché quenouilles avec? Est-ce ma récompense pour avoir mis de bons vêtements sur votre dos quand vous étiez pauvre, affamé, misérable, tatter-chaussé Ragamuffin? mais tel est le sort de celui qui lave la tête d'un âne! Go! une malédiction sur tout ce que je l'ai fait pour vous! un cercueil en or fin, vous aviez préparé pour moi! un enterrement de bien que vous alliez me donner! Allez, maintenant servir , le travail, le labeur, de sueur pour obtenir cette belle récompense! Malheureux est celui qui fait une bonne action dans l'espoir d'un retour. Eh bien il a été dit par le philosophe, celui qui se couche un âne, un âne il se trouve. Mais que celui qui fait le plus, attendez moins, des mots doux et des mauvaises actions séduisent aussi bien les fous et sages »Ce disant, elle a tiré son manteau sur elle et a son chemin!. Tout ce que Pippo, avec l'humilité extrême, pouvait faire pour apaiser son était vain. Elle ne reviendra pas; mais RAN sur et sans jamais tourner la tête au sujet, en disant - « Le ciel me garde de la Enrichis pauvres, et du mendiant qui des gains de richesse magasin. »
Princesse sur la colline de verre	3255	530	English	Une fois un moment il y avait un homme qui avait une prairie qui se trouvait haut sur la colline côté, et dans la prairie était une grange, qu'il avait construit pour garder son foin. Maintenant, je dois vous dire qu'il hadn » t été beaucoup dans la grange pour la dernière année ou deux, pour la nuit de tous les Saint-Jean, quand l'herbe était plus verte et la plus profonde, la prairie a été mangée au sol très le lendemain matin, comme si l'ensemble troupeau de moutons avait été là-dessus l'alimentation pendant la nuit. Cela est arrivé une fois, et il est arrivé deux fois; si enfin l'homme se lassa de perdre sa récolte de foin, et dit à ses fils, car il avait trois d'entre eux, et le plus jeune a été surnommé Bottes, bien sûr, que maintenant l'un d'entre eux doit juste aller dormir dans la grange dans le champ extérieur lorsque la nuit de Saint-Jean est venu, car il était trop bonne blague que son herbe doit être mangé, la racine et de la lame, cette année, comme elle l'avait été les deux dernières années. Donc, quel que soit d'entre eux ont doit garder un oeil aux aguets; qui était ce que leur père said.Well, le fils aîné était prêt à aller voir la prairie; lui faire confiance pour occuper l'herbe! Il ne doit pas être sa faute si l'homme ou la bête, ou le démon lui-même, a obtenu un brin d'herbe. Alors, le soir venu, il partit à la grange, et se coucha pour dormir; mais un peu dans la nuit vint un tel bruit, et un tel tremblement de terre, que les murs et le toit tremblaient, et gémissaient et craquaient; ensuite sauté le jeune homme, et a pris à ses talons aussi vite que jamais il pouvait; ni il a osé une fois coup d'œil jusqu'à ce qu'il atteigne la maison; et comme pour le foin, pourquoi il a été mangé cette année comme il avait été deux fois before.The prochaine nuit de la Saint-Jean, l'homme a dit à nouveau qu'il ne ferait jamais de perdre toute l'herbe dans la périphérie année sur le terrain après année dans ce ainsi, si l'un de ses fils doivent simplement frayer un chemin hors de la regarder, et regarder bien aussi. Eh bien, le prochain fils aîné était prêt à tenter sa chance, alors il partit, et se coucha pour dormir dans la grange que son frère avait fait avant lui; mais la nuit portait là-bas est venu sur un grondement et tremblement de terre, pire encore que la dernière nuit de la Saint-Jean, et quand le jeune homme a entendu, il a eu peur et a pris à ses talons comme si il courait une course. l'année prochaine, le tour est venu Boots; mais quand il fait prêt à aller, les deux autres se mirent à rire, et de faire partie de lui, en disant: - «Tu es l'homme à surveiller le foin, que vous êtes, vous qui avez rien fait toute votre vie, mais assis dans la cendre et du pain grillé vous par le feu. »Mais Bottes fichait une épingle pour leurs bavardages, et déconcerté loin, en soirée avançait, la colline du côté du champ extérieur. Là, il entra dans la grange et se coucha; mais à peu près temps la grange d'une heure a commencé à gémir et grincement, de sorte qu'il était terrible d'entendre. « Eh bien, » dit Bottes à lui-même, « si elle est pas pire que cela, je peux le supporter assez bien. » A peu de temps après est venu un grincement et un tremblement de terre, de sorte que la litière dans la grange a volé sur les oreilles du jeune homme. « Oh! » dit Bottes à lui-même, « si elle est pas pire que cela, je ose dire que je peux sortir. » Mais puis vint un troisième qui gronde, et un troisième tremblement de terre, de sorte que le jeune homme pensait que les murs et le toit descendaient sur son tête; . Mais il se passa, et tout était encore la mort sur lui « Il viendra encore, je serai lié », pensa Bottes; mais non, il ne revint pas; encore et encore était resté; mais après qu'il avait été couché un peu de temps il a entendu un bruit comme si un cheval se tenait juste à l'extérieur de la porte de grange, et rogner l'herbe. Il a volé à la porte, et regarda à travers une fente, et là, un cheval se nourrir loin. Si grand et gras, et le grand cheval, bottes avaient les yeux jamais sur; par son côté sur l'herbe jeter selle et la bride, et un ensemble complet d'armure pour un chevalier, tout d'airain, si brillante que la lumière brilla de lui. « Ho, ho! » pensait le garçon, il vous est, est-ce que mange notre foin? Je vais bientôt mettre un rayon dans votre roue; juste voir si je ne le fais pas "Donc, il ne perdit pas de temps, mais a pris l'acier de son briquet, et le jeta sur le cheval,. il avait pas le pouvoir de remuer de l'endroit, et est devenu si peu farouches que le garçon pouvait faire ce qu'il aimait avec lui. donc, il a sur le dos, et partit avec elle à un endroit où personne ne connaissait, et il y mit le cheval. Rentré chez lui ses frères se mirent à rire, et lui demanda comment il avait Fared? « tu ne mentez pas longtemps dans la grange, même si vous aviez le cœur à aller aussi loin que le terrain. » « Eh bien », dit Bottes, « tout ce que je peux dire est que je mets dans la grange jusqu'à la le soleil se leva, et ni vu ni rien entendu; Je ne peux pas penser ce qu'il y avait dans la grange pour vous faire peur à la fois si « » Une jolie histoire! » Dit ses frères. « Mais nous allons bientôt voir comment vous avez regardé la prairie, » ils sont partis, mais quand ils y arrivaient, se dressait l'herbe aussi profond et épais comme il avait été plus night.Well, la veille de la prochaine Saint-Jean était la même histoire encore, ni des frères aînés a osé sortir du champ extérieur à regarder la récolte, mais bottes, il avait le cœur d'aller, et tout se passait comme il était arrivé l'année avant la première un tintamarre et un tremblement de terre, puis un plus grand bruit et un autre tremblement de terre, et ainsi de suite une troisième fois;. que cette année, les tremblements de terre ont été bien pires que l'année précédente. Puis tout à coup tout était encore que la mort, et le jeune homme entendu comment quelque chose rogner l'herbe à l'extérieur de la grange-porte, donc il a volé à la porte, et regarda à travers une fente ,? et que pensez-vous qu'il a vu pourquoi, juste un autre cheval debout contre le mur, et la mastication et mâchant avec force et principale. Il était beaucoup plus fin et plus gras que celui qui est venu l'année précédente, et il avait une selle sur le dos, et une bride sur le cou, et une combinaison complète du courrier pour un chevalier poser à ses côtés, tout d'argent, et comme grand et que vous souhaiteriez voir. « Ho, ho! » Bottes dit à lui-même; «C'est vous que gobe notre foin, est-ce que je vais bientôt mettre un rayon dans votre roue;? » et qu'il a pris l'acier de son briquet, et le jeta sur la crête du cheval, qui se tenait immobile comme un agneau. Eh bien, le jeune homme est monté ce cheval, aussi, à la cachette où il a gardé l'autre, et après qu'il est rentré chez lui. « Je suppose que vous allez nous dire, » dit l'un de ses frères, « il y a une culture fine . cette année aussi, dans le champ de foin « » Eh bien, donc il est « , a déclaré bottes; et a couru hors les autres à voir, et il se l'herbe épaisse et profonde, comme ce fut l'année précédente; mais ils ne donnent plus doux Bottes mots pour tous that.Now, quand la veille du troisième Saint-Jean est venu, les deux aînés avaient toujours pas le cœur à se coucher dans la grange et de regarder l'herbe, car ils avaient eu tellement peur au coeur de la nuit, ils étaient là avant, qu'ils ne pouvaient pas obtenir plus de la peur; mais bottes, il a osé aller; et, pour faire une longue histoire courte, la même chose est arrivé cette fois comme il était arrivé deux fois auparavant. Trois tremblements de terre sont venus, l'un après l'autre, chacun pire que celui qui est allé avant, et quand le dernier est venu, le jeune homme dansait avec le choc d'un mur de la grange à l'autre; et après cela, tout à la fois, il était encore la mort. Maintenant, quand il avait été couché un peu de temps qu'il a entendu quelque chose tirant loin à l'herbe à l'extérieur de la grange, alors il a volé de nouveau à la porte-entrebâillement, et regarda dehors, et il se tenait un cheval à proximité à l'extérieur, loin, beaucoup plus grand et plus gros que la deux ans, il avait pris auparavant. « Ho, ho! » dit le jeune homme à lui-même, « ce vous, est-ce, qui vient ici de manger notre foin? Je vais bientôt arrêter que bientôt-je vais mettre un rayon dans votre roue. » Il a donc pris son acier et le jeta sur le cou du cheval, et en un tournemain, il était comme si elle était clouée au sol et des bottes pourrait faire ce qu'il voulait avec lui. Puis il partit avec à la cachette où il a gardé les deux autres, puis rentra chez lui. Quand il est arrivé chez ses deux frères fait partie de lui comme ils l'avaient fait auparavant, disant qu'ils ne pouvaient voir, il avait regardé l'herbe bien, car il a cherché tout le monde comme il marchait dans son sommeil, et bien d'autres choses méchantes ils ont dit, mais bottes, sans se soucier eux, ne leur demandant d'aller voir par eux-mêmes; et quand ils sont allés, il se tenait l'herbe aussi fine et profonde cette fois comme il avait été deux fois before.Now, vous devez savoir que le roi du pays où vivaient bottes avaient une fille, qu'il ne donnerait à l'homme qui pourrait monter au-dessus de la colline de verre, car il y avait un haut, colline tout verre, lisse et glissante comme de la glace, à proximité du palais du roi. A la pointe en haut de la colline de la fille du roi était assis, avec trois pommes d'or sur ses genoux, et l'homme qui pourrait monter et enlever les trois pommes d'or était d'avoir la moitié du royaume, et la princesse à l'épouse. Ce roi avait collé sur toutes les églises portes dans son royaume, et avait donné dans beaucoup d'autres royaumes en dehors. Maintenant, cette princesse était si belle que tous ceux qui posé les yeux sur elle est tombée sur la tête et les oreilles en amour avec elle si mal gré. Donc, je n'a pas besoin de vous dire à quel point tous les princes et chevaliers entendu parler d'elle avait hâte de la gagner à la femme, et la moitié du royaume à côté; et comment ils sont venus à cheval de toutes les parties du monde sur des chevaux caracolant élevés, et vêtus de vêtements plus grands, car il n'y avait pas un seul d'entre eux qui n'a pas pris sa décision que lui, et lui seul, était de gagner la Princess.So lorsque le jour du procès est venu, que le roi avait fixé, il y avait une telle foule de princes et chevaliers sous la colline de verre, qu'il a fait un mouvement giratoire de la tête pour les regarder; et chacun dans le pays qui pourrait même ramper était hors de la colline, car ils étaient tous impatients de voir l'homme qui était de gagner la princesse. Ainsi, les deux frères aînés partirent avec le reste; mais comme pour bottes, ils ont dit carrément qu'il ne devrait pas aller avec eux, car si on les voyait avec un tel Changeling de sale, tout noircis avec le charbon de nettoyage de leurs chaussures et tamiser escarbilles dans le dusthole, ils ont dit des gens ferait partie d'entre eux . « Très bien, » dit Bottes, « il est tout un pour moi. Je peux aller seul, et se tenir debout ou tomber par moi-même. » et quand les deux frères sont venus à la colline de verre, les chevaliers et princes étaient tous fort à elle, équitation leurs chevaux jusqu'à ce qu'ils étaient tous dans une mousse; mais il était pas bon, pardieu; car, dès que jamais les chevaux mis le pied sur la colline, vers le bas, ils glissaient, et il n'y avait personne qui pouvait avoir une cour ou deux vers le haut; et pas étonnant, car la colline était aussi lisse comme une feuille de verre, et aussi raide comme un mur de la maison. Mais tous étaient impatients d'avoir la princesse et la moitié du royaume. Alors, ils sont montés et glissés et glissés et rode, et encore ce fut la même histoire encore. Enfin, tous leurs chevaux étaient si fatigués qu'ils pouvaient soulever rares une jambe, et dans une telle sueur que la mousse coulait d'eux, et ainsi les chevaliers ont dû renoncer à essayer plus. Le roi était en train de penser qu'il annoncerait un nouveau procès pour le lendemain, pour voir si elles auraient plus de chance, quand tout à coup un chevalier arriva à cheval sur si brave destrier que personne ne l'avait jamais vu de pareil dans ses jours nés, et le chevalier avait courrier d'airain, et le cheval un peu en laiton dans sa bouche, si brillante que les rayons de soleil passaient de lui. Ensuite, tous les autres lui cria qu'il pourrait tout aussi bien se épargner la peine de monter sur la colline, car elle conduirait à rien de bon; mais il n'a pas donné attention à eux, et mit son cheval sur la colline, et monta comme rien pour une bonne façon, environ un tiers de la hauteur; et quand il avait obtenu jusqu'à présent, il a tourné son cheval et partit à nouveau. Si beau chevalier la princesse pensait qu'elle avait encore jamais vu; et alors qu'il circulait, elle était assise et pensait herself- « Plût au ciel, il ne peut arriver, et en bas de l'autre côté. » Et quand elle a vu le retour en arrière, elle jeta un des pommes d'or après lui, et il a roulé vers le bas dans sa chaussure. Mais quand il est arrivé au bas de la colline, il est monté si vite que personne ne pouvait dire ce qu'il était devenu. Ce soir tous les chevaliers et princes devaient aller devant le roi, que celui qui avait monté si haut de la colline pourrait montrer la pomme que la princesse avait jeté, mais il n'y avait personne qui avait quelque chose à montrer. L'un après l'autre, ils sont tous venus, mais pas un homme d'entre eux pourrait montrer l'apple.At même les frères de bottes est venu à la maison aussi, et avait une si longue histoire à raconter au sujet de la circonscription de la colline. « Tout d'abord, » ils ont dit, « il n'y avait pas un de tout le lot qui pourrait obtenir tellement comme marcher à grands pas, mais enfin est venu celui qui avait un costume de courrier en laiton, et une bride en laiton et la selle, tout est si brillante que le soleil brillait de .! eux un mile au large, il était un gars à tour, juste il était monté un tiers du chemin jusqu'à la colline du verre, et il aurait pu facilement monté tout le chemin jusqu'à, s'il a choisi, mais il se retourna et partit vers le bas, pensée, peut-être, cela suffisait pour une fois. « » Oh, je voudrais tant avoir vu, que je «dit Boots, qui était assis au coin du feu, et collé ses pieds dans les cendres comme son habitude ». Oh!" dit ses frères, « vous, seriez-vous? Vous avez l'air apte à tenir compagnie à ces grands seigneurs, la bête méchante que vous êtes, assis parmi les cendres. » Le lendemain, les frères étaient tous pour repartir, et Bottes les suppliaient cette fois-ci, aussi, de le laisser aller avec eux et voir la circonscription; mais non, ils ne l'auraient pas à tout prix, il était trop laid et méchant, ils ont dit. « Eh bien! » ladite bottes; Alors, quand les frères sont arrivés à la colline de verre, tous les princes et chevaliers ont commencé à monter à nouveau, et vous pouvez fantaisie qu'ils avaient pris soin « si je vais à je ne suis pas peur., Je dois aller par moi-même. » À chaussure leurs chevaux tranchants; mais il était pas bon, et a glissé -Ils rode, et a glissé et suis monté, tout comme ils l'avaient fait la veille, et il n'y avait pas un qui pourrait obtenir jusqu'à présent une cour sur la colline. Et quand ils avaient usé leurs chevaux, de sorte qu'ils ne pouvaient remuer une jambe, ils ont tous été contraints de donner comme un mauvais travail. Le roi pensait qu'il pourrait aussi bien proclamer que la circonscription doit avoir lieu le lendemain pour la dernière fois, juste pour leur donner une chance plus; mais à la fois il est venu dans son esprit qu'il pourrait aussi bien attendre encore un peu, pour voir si le chevalier dans le courrier en laiton viendrait ce jour aussi. Eh bien, ils ne voyaient rien de lui; mais tout à la fois est venu une circonscription sur un destrier, loin, loin, courageux et plus fin que celui sur lequel le chevalier en laiton avait monté, et il avait la poste d'argent, et une selle d'argent et bride, tout est si brillante que les rayons solaires brillèrent et jeta un regard d'eux loin. Ensuite, les autres ont crié vers lui, en disant qu'il pourrait tout aussi bien tenir dur, et ne pas essayer de monter sur la colline, pour tous ses ennuis seraient jetés; mais le chevalier ne fit pas attention à eux, et alla droit à la colline, et jusqu'à ce, jusqu'à ce qu'il était allé deux tiers du chemin, puis il à roues son cheval et partit à nouveau. Pour dire la vérité, la princesse l'aimait encore mieux que le chevalier en laiton, et elle était assise et il ne voulait peut-être en mesure de venir jusqu'au haut, et en bas de l'autre côté; mais quand elle a vu le retour en arrière, elle jeta la deuxième pomme après lui, et il a roulé vers le bas et est tombé dans sa chaussure. Mais dès que jamais il était descendu de la colline de verre, il est monté si vite que personne ne pouvait voir ce qui est advenu de him.At même, quand tous étaient d'aller devant le roi et la princesse, que celui qui avait la pomme d'or pourrait montrer; ils étaient entrés, l'un après l'autre, mais il n'y avait personne qui avait une pomme à montrer, et les deux frères, comme ils l'avaient fait sur l'ancien jour, sont rentrés chez eux et ont dit comment les choses avaient disparu, et comment tous avaient monté à . la colline et ne se leva « Mais, enfin, » ils ont dit « , est venu un dans un costume d'argent, et son cheval avait une selle d'argent et une bride d'argent, il était juste un gars à tour;. et il a obtenu deux haut de la colline-tiers, puis se retourna, il était un brave homme et ne s'y trompe pas;. et la princesse a jeté la deuxième pomme d'or pour lui « » Oh! ». Bottes dit: « Je voudrais tant avoir vu aussi que je devrais. » « Une jolie histoire! » ils ont dit. « Peut-être que vous pensez que son manteau de courrier était aussi brillant que les cendres que vous Piquer toujours au sujet, et tamiser, vous bête sale méchant. » Le troisième jour, tout est arrivé comme il était arrivé deux jours avant. Bottes prièrent d'aller voir la vue, mais les deux ne pas entendre parler de son aller avec eux. Quand ils sont arrivés à la colline il n'y avait personne qui pouvait obtenir tant une cour jusqu'à ce; et maintenant tous attendu le chevalier dans le courrier d'argent, mais ils ne voyait ni entendu parler de lui. Enfin est venu un cheval sur un cheval, si brave que personne ne l'avait jamais vu son match; et le chevalier avait un costume de courrier d'or, et une selle d'or et bride, lumineux si merveilleux que les rayons solaires brillèrent d'eux un mile au large. Les autres chevaliers et princes ne pouvaient pas trouver le temps d'appeler pour lui de ne pas tenter sa chance, car ils ont été surpris de voir comment il était grand. Il prit le chemin à droite sur la colline, et déchiré comme rien, de sorte que la princesse avait même pas le temps de désir qu'il pourrait se lever tout le chemin. Dès que jamais il atteint le sommet, il a pris la troisième pomme d'or des genoux de la princesse, puis tourna son cheval et à nouveau. Dès qu'il est descendu, il partit à toute vitesse, et était hors de la vue ne time.Now, quand les frères rentrés chez eux à même, vous pouvez fancy quelles histoires de temps ils dit, comment la circonscription était parti ce jour-là ; et entre autres, ils avaient beaucoup à dire sur le chevalier dans le courrier d'or. « Il était juste un gars de rouler! » ils ont dit; « Si grand chevalier est de ne pas trouver dans le monde entier. » « Oh! » Bottes dit: « Je voudrais tant avoir vu,. que je » « Ah! » a dit que ses frères, « son courrier rayonnait un plus lumineux de beaucoup que les charbons ardents que vous êtes toujours piquer et creuser à, bête sale méchant que vous êtes. » jour suivant tous les chevaliers et princes devaient passer devant le roi et la princesse-it était trop tard pour le faire la veille, je suppose-que celui qui avait la pomme d'or pourrait répands; mais on est venu après l'autre, d'abord les princes, puis les chevaliers, et encore personne ne pouvait montrer la pomme d'or. « Eh bien, » dit le roi, « quelqu'un doit avoir, car il était quelque chose que nous avons tous vu avec notre propres yeux, comment un homme est venu et est monté et porté hors tension. »Alors il ordonna que tout le monde qui était dans le royaume devrait venir au palais et voir si elles pourraient montrer la pomme. Eh bien, ils sont tous venus, l'un après l'autre, mais personne n'avait la pomme d'or, et après une longue période les deux frères de bottes est venu. Ils étaient les derniers de tous, de sorte que le roi leur a demandé s'il n'y avait personne d'autre dans le royaume qui n'était pas venu « Oh, oui, » dirent-ils.; «. Nous avons un frère, mais il n'a jamais effectué de la pomme d'or Il n'a pas bougé de la poussière trous sur l'un des trois jours » « Peu importe que », dit le roi; « Il peut aussi bien venir au palais comme le reste. » Alors Bottes devait monter au palais « Comment, maintenant, » dit le roi. « ! Avez-vous la pomme d'or Discutons » « Oui, je l'ai, » dit Bottes; « Ici est la première, et voici le second, et voici le troisième aussi; » et qu'il a tiré les trois pommes d'or de sa poche, et en même temps jeta ses chiffons charbonneux, et se présenta devant eux dans son courrier d'or brillant. « Oui! » dit le roi; « Vous aurez ma fille, et la moitié de mon royaume, vous méritez bien, elle et lui. » Ils se préparaient pour le mariage et bottes obtenu la princesse pour femme, et il y avait une grande réjouissances à la fête nuptiale , vous pouvez fantaisie, car ils pourraient tous être joyeux mais ils ne pouvaient pas monter sur la colline du verre; et tout ce que je peux dire, s'ils ont pas quitté de leur manège fait encore, pourquoi ils y sont encore.
Raiponce	114	310	English	Il a vécu une fois un homme et sa femme, qui avait longtemps souhaité pour un enfant, mais en vain. Il y avait à l'arrière de leur maison une petite fenêtre qui donnait sur un beau jardin plein des plus beaux légumes et des fleurs; mais il y avait un grand mur tout autour, et personne n'aventurai, car elle appartenait à une sorcière d'une grande puissance, et que tout le monde était jour afraid.One que la femme était debout à la fenêtre, et regardant dans le jardin, elle a vu un lit rempli avec les meilleurs raiponce; et il avait l'air si frais et vert qu'elle a commencé à souhaiter certains; et enfin elle aspirait à grandement. Cela a duré pendant des jours, et comme elle savait qu'elle ne pouvait pas obtenir le raiponce, elle dépérit, et devint pâle et misérable. L'homme était mal à l'aise, et demanda: « Quelle est la question, chère épouse? » « Oh, » répondit-elle, « Je vais mourir si je peux avoir une partie de cette raiponce à manger qui pousse dans le jardin à l'arrière de notre maison." L'homme, qui l'aimait beaucoup, se dit: « Plutôt que de perdre ma femme, je vais obtenir une raiponce, coûte que coûte. » Ainsi, dans le crépuscule, il a grimpé sur le mur dans le jardin de la sorcière, cueilli à la hâte une poignée de raiponce et l'apporta à sa femme. Elle a fait une salade de celui-ci à la fois, et en mangea au contenu de son cœur. Mais elle l'aimait tant, et il était tellement bon, que le lendemain, elle aspirait à elle trois fois autant qu'elle avait fait auparavant; si elle devait avoir tout repos, l'homme doit franchir le mur une fois de plus. Alors il est allé dans le crépuscule à nouveau; et comme il grimpait en arrière, il a vu, à la fois, la sorcière debout devant lui, et a été terriblement effrayée, comme elle a pleuré, avec les yeux en colère: « Comment osez-vous introduire dans mon jardin comme un voleur, et voler mes raiponces ! ce sera pis pour vous « » Oh, « répondit-il, » être miséricordieux plutôt que juste, je n'ai fait par nécessité, car ma femme a vu votre raiponce hors de la fenêtre, et est devenu possédé avec un si grand le désir qu'elle serait morte si elle ne pouvait pas avoir eu certains à manger « . Ensuite, dit la sorcière, "Si c'est tout comme vous dites que vous pouvez avoir autant raiponce que vous le souhaitez, à une condition -. L'enfant qui viendra dans le monde doit être donné à moi Il ira bien avec l'enfant, et Je soignerai comme une mère »Dans sa détresse d'esprit l'homme tout promis. et quand le moment est venu quand l'enfant est né la sorcière est apparu et, donner à l'enfant le nom de Raiponce (ce qui est le même que raiponce), elle l'a emporté avec her.Rapunzel était l'enfant le plus beau du monde. Quand elle avait douze ans, la sorcière enfermer dans une tour au milieu d'un bois, et sans escalier ni porte, une petite fenêtre au-dessus. Quand la sorcière voulait être laisser entrer, elle sous la fenêtre et pleurerait, « Raiponce, Raiponce! Laissez vos cheveux! » Raiponce avait de beaux cheveux longs qui brillaient comme l'or. Quand elle. entendit la voix de la sorcière, elle défaisait la fixation de la fenêtre supérieure, unbind les tresses de ses cheveux, et laissez-le vingt aunes ci-dessous, et la sorcière grimpait par it.After ils avaient vécu ainsi quelques années, il est arrivé que le fils du roi qui chevauchait à travers le bois, il est venu à la tour; et comme il approchait, il entendit une voix chantait si bien qu'il était encore et écouté. Il était Raiponce dans sa solitude en essayant de passer le temps avec des chansons douces. Le fils du roi voulait aller vers elle, et a cherché à trouver une porte dans la tour, mais il n'y en avait pas. Alors, il est monté à la maison, mais la chanson était entré dans son cœur, et chaque jour, il est allé dans le bois et écouté. Une fois, alors qu'il se tenait là sous un arbre, il vit arriver, et a écouté la sorcière alors qu'elle a appelé, « O Raiponce, Raiponce! Laissez vos cheveux. » Puis il a vu comment Rapunzel laisser tomber ses longues tresses, et comment la sorcière a grimpé par elle et alla vers elle, et il se dit: « Puisque c'est l'échelle, je monterai, et chercher fortune. » Et le lendemain, dès qu'il a commencé à croître au crépuscule, il est allé à la tour et cria: « O Rapunzel, Rapunzel! Laissez vos cheveux. » Et elle a laissé ses cheveux, et le fils du roi est monté par elle. Raiponce fut très terrifiée quand elle a vu qu'un homme était venu pour elle, car elle avait jamais vu auparavant; mais le fils du roi a commencé à parler gentiment de lui, et dit comment son chant était entré dans son cœur, de sorte qu'il ne pouvait avoir la paix jusqu'à ce qu'il l'avait vu elle-même. Alors Raiponce a oublié sa terreur, et quand il lui a demandé de le prendre pour son mari, et elle vit qu'il était jeune et belle, elle pensait à elle-même, « Je certainement comme lui beaucoup mieux que ma vieille mère Gothel, » et elle l'a mise main dans son hand.She dit:. « Je voudrais bien partir avec toi, mais je ne sais pas comment je vais sortir quand tu viendras, apporte à chaque fois une corde de soie, et je ferai une échelle, et quand il est tout à fait prêt j'obtiendrai par sortir de la tour, et tu me emporter sur ton cheval « . Ils ont convenu qu'il devrait venir à elle tous les soirs, comme la vieille femme est venue dans la day-time.So la sorcière ne savait rien de tout cela jusqu'à une fois Raiponce lui dit sans le vouloir, « Mère Gothel, comment est-ce que vous montez ici si lentement, et le fils du roi est avec moi dans un moment? « » O méchant enfant », cria la sorcière « ce qui est ce que je entends, je pensais que je l'avais caché toi de tout le monde, et tu me as trahi! » Dans sa colère, elle saisit Raiponce par ses beaux cheveux, elle a frappé à plusieurs reprises avec sa main gauche, puis saisir une paire de ciseaux dans son droit - snip, bouton pression - les beaux cheveux gisaient sur le sol. Et elle était si endurci qu'elle a Raiponce et la mettre dans un lieu désert et le désert, où elle a vécu dans une grande et malheur même jour misery.The sur lequel elle se Rapunzel loin, elle est retournée à la tour dans la soirée et a fait rapide les serrures sectionnés de cheveux à la fenêtre HASP, et le fils du roi sont venus et ont pleuré, « Raiponce, Raiponce! Laissez vos cheveux. » Puis elle a laissé les cheveux vers le bas, et ont grimpé le fils du roi, mais au lieu de son plus cher Raiponce, il trouva la sorcière regardant avec des yeux étincelants méchants. « Aha! » dit-elle, se moquant de lui, « vous êtes venu pour votre chéri, mais l'oiseau doux se trouve plus dans le nid, et ne chante plus, le chat l'a obtenu, et rayer vos yeux et Raiponce est perdue pour vous!; vous ne plus la voir « . Le fils du roi était outré de douleur, et dans son agonie, il sauta de la tour: il a échappé à la vie, mais les épines sur lequel il est tombé mis ses yeux. Puis il a erré aveugle à travers le bois, ne mangeant que des racines et des baies, et ne rien faire, mais se lamenter et pleurer la perte de son plus cher wife.So il erra plusieurs années dans la misère jusqu'à ce qu'enfin il est venu à l'endroit du désert où Raiponce vivait avec ses jumeaux enfants qu'elle avait porté, un garçon et une fille. Au début, il entendit une voix qu'il pensait qu'il savait, et quand il a atteint l'endroit où il semblait venir Raiponce le savait, et tomba sur son cou et pleuraient. Et quand ses larmes touché ses yeux, ils sont devenus clairs à nouveau, et il pouvait voir avec eux aussi bien que jamais. Puis il l'a emmenée dans son royaume, où il fut reçu avec une grande joie, et là ils ont vécu longtemps et heureusement.
Reynard Et Chanticleer	3319	61	English	Une fois un moment il y avait un coq qui se tenait debout sur un tas de fumier, et l'équipage, et agita ses ailes. Ensuite, la Fox est venu jour by.'Good, dit Reynard, 'je vous ai entendu gazouillent si bien; mais pouvez-vous tenir debout sur une jambe et le corbeau, et clin d'oeil vos yeux? 'Oh, oui, dit Chanticleer. « Je peux le faire très bien. » Alors, il se tenait sur une jambe et l'équipage; mais il cligna seulement un œil, et quand il l'avait fait lui-même fait grand et agita ses ailes, comme il l'avait fait un grand thing.'Very assez, pour être sûr, dit Reynard. « Presque aussi joli que lorsque les Parson prêches à l'église; mais pouvez-vous tenir debout sur une jambe et un clin d'œil les deux yeux à la fois? Je ne pense pas que vous pouvez. '' Can not I bien! dit Chanticleer, et se tenait sur une jambe, et cligna les yeux, et l'équipage. Mais Reynard saisit de lui, le prit par la gorge et lui jeta sur son dos, alors qu'il était hors du bois avant qu'il ne chanta son corbeau dehors, aussi vite que Reynard pourrait mettre les jambes à l'ground.When qu'ils avaient venir sous un vieux sapin épicéa, Reynard jeté Chanticleer sur le terrain, posa sa patte sur sa poitrine, et allait prendre une bouchée! Vous êtes un païen, Reynard! ledit Chanticleer. « Les bons chrétiens disent la grâce, et demander une bénédiction avant eat.'But Reynard ne serait pas païen. Dieu ne plaise! Alors il lâcha son emprise, et était sur le point de plier ses pattes sur sa poitrine et dire la grâce - mais pop! jusqu'à vola Chanticleer dans un tree.'You sha'ne descendre pour tout cela, dit Reynard à lui-même. Il y alla, et revint avec quelques jetons, que les bucherons avaient quitté. Chanticleer épié et scruté pour voir ce qu'ils pourraient be.'Whatever que vous avez là? il sont asked.'These lettres que je viens de recevoir, dit Reynard, « ne vous me aider à les lire, car je ne sais pas lire l'écriture. » «Je serais tellement heureux, mais je n'ose ne les lirai pas maintenant; ledit Chanticleer; « Pour un chasseur vient ici, je le vois, je le vois, que je suis assis par l'arbre trunk.'When Reynard entendu Chanticleer bavarde au sujet d'un chasseur, il a pris à ses talons aussi vite qu'il could.This temps était Reynard qui a été fait jeu de.
Rich Pierre le Pedlar	3272	461	English	Une fois un moment il y avait un homme que l'on appelait Rich Pierre le Pedlar, parce qu'il a utilisé pour Voyage au sujet avec un paquet, et a tellement d'argent qu'il est devenu très riche. Ce riche Pierre avait une fille, qu'il tenait si cher que tous ceux qui venaient la courtiser ont été envoyés à leurs affaires, car personne n'était assez bon pour elle, pensait-il. Eh bien, cela se passait et, et enfin ne vint à la courtiser, et que les années roulaient, Peter a commencé à avoir peur qu'elle allait mourir une vieille fille. « Je me demande maintenant, » dit-il à sa femme, " pourquoi soupirants ne viennent plus pour courtiser notre fille, qui est si riche. Twould étrange que personne ne se souciait de l'avoir, pour l'argent qu'elle a, et plus elle a. Je pense que je ferais mieux de simplement partir à la Stargazers, et demandez-leur qui elle aura, pour ne pas une âme vient à nous maintenant. « » Mais comment, » demanda la femme, « peut la Stargazers réponse qui? » « peut-ce pas? » a déclaré Peter; « Pourquoi! Ils lisent toutes choses dans les étoiles. » Alors, il a pris avec lui un grand sac d'argent, et partirent aux Stargazers, et leur a demandé d'être si bon à regarder les étoiles, et lui dire le mari de sa fille était à have.Well, les Stargazers regardé et regardé, mais ils ont dit qu'ils ne voyaient rien à ce sujet. Mais Pierre les pria de regarder mieux, et de lui dire la vérité; il bien les payer pour cela. Ainsi, les Stargazers regardé mieux, et enfin ils ont dit que son mari de la fille devait être le fils du meunier, qui ne vient de naître, vers le bas à l'usine au-dessous de la maison de Peter Rich. Alors Pierre a donné les Stargazers une centaine de dollars, et rentra chez lui avec la réponse qu'il avait got.Now, pensait-il aussi bien une blague que sa fille doit épouser un si nouveau-né, et de ce pauvre immobilier. Il a dit à sa femme, et ajouta: - « Je me demande maintenant s'ils me vendre le garçon,? Alors je l'ai mis bientôt hors du chemin » «J'ose dire qu'ils », dit sa femme; « Vous savez qu'ils sont très pauvres. » Alors Pierre descendit au moulin, et a demandé à la femme du meunier si elle lui vendre son fils; elle devrait obtenir un tas d'argent pour lui? « Non! » qu'elle ne serait pas. « Eh bien! » Pierre dit: « Je suis sûr que je ne vois pas pourquoi vous ne devriez pas, vous avez assez de travail comme il est de garder la faim hors de la maison, et le garçon ne sera pas plus facile, je pense. » mais la mère était si fier du garçon qu'elle ne pouvait pas partie avec lui. Alors, quand le meunier est rentré, Peter a dit la même chose à lui, et a donné sa parole à payer six cents dollars pour le garçon, afin qu'ils puissent eux-mêmes acheter une ferme de leur propre, et ne pas avoir à moudre le maïs d'autres personnes, et mourir de faim quand ils ont couru à court d'eau. Le meunier a pensé qu'il était une bonne affaire, et il a parlé de sa femme; et la fin était, que Rich Peter a le garçon. La mère a pleuré et sangloté, mais Pierre lui consolé en disant que le garçon doit être bien entretenu; seulement ils ont dû promettre de ne jamais demander après lui, car il a dit qu'il voulait lui envoyer loin vers d'autres pays, afin qu'il puisse apprendre tongues.So étrangère quand Pierre le Pedlar a la maison avec le garçon qu'il a envoyé pour un charpentier, et avait un petit coffre fait, ce qui était si bien rangé et propre, « twas une joie de voir. Ce qu'il fait étanche à l'eau avec un pas, mis verrouillé en elle, le fils du meunier vers le haut, et la jeta dans la rivière, où le courant emporta. « Maintenant, je suis débarrassé de lui », pensa Pierre le Pedlar. mais quand la poitrine avait flottaient jamais si loin le flux, il est entré dans le moulin tête d'un autre moulin, et a couru vers le bas et l'arbre entravée de la roue, et a arrêté. Il en est sorti le meunier pour voir ce qui a arrêté le moulin, a trouvé la poitrine, et l'emporta. Alors, quand il est rentré à dîner à sa femme, dit-il, - « Je me demande maintenant tout ce qu'il y peut y avoir à l'intérieur de ce coffre, qui est venu flotter le moulin-tête et arrêté notre usine aujourd'hui? » «Que nous allons bientôt savoir », dit sa femme; « Voir, il y a la clé dans la serrure, juste tourner. » Alors ils ont tourné la clé, et a ouvert la poitrine, et voici! gisaient l'enfant que vous yeux jamais mis sur la plus jolie. Donc, ils étaient tous deux heureux, et étaient prêts à garder l'enfant, car ils n'avaient pas leurs propres enfants, et étaient si vieux qu'ils pouvaient désormais espérer none.Now, après un peu de temps, Pierre le Pedlar a commencé à se demander comment il était personne ne vint à courtiser sa fille, qui était si riche en terres, et avait de l'argent tellement prêt. Enfin, quand personne ne vint, il partit à nouveau les Stargazers, et leur a offert un tas d'argent si elles pouvaient lui dire que sa fille était d'avoir un mari. "Pourquoi, nous vous avons déjà dit, qu'elle est d'avoir le fils du meunier là-bas », dit le Stargazers. « Tout cela est très vrai, je ose dire », a déclaré Pierre le Pedlar; « Mais il se trouve qu'il est mort;. Mais si vous pouvez me dire qui elle est d'avoir, je vais vous donner deux cents dollars, et bienvenue » Ainsi, les Stargazers regardé les étoiles de nouveau, mais ils se sont tout à fait croix, et dit: - «nous vous avons dit avant, et nous vous disons maintenant, elle est d'avoir le fils du meunier, que vous avez jeté dans la rivière, et a souhaité faire une fin, car il est en vie, sains et saufs, dans un tel ou tel moulin, loin dans le cours d'eau. »Alors Pierre le Pedlar leur a donné deux cents dollars pour ces nouvelles, et a pensé comment il pourrait mieux se débarrasser du fils du meunier. La première chose que fit Pierre quand il est arrivé à la maison devait partir pour l'usine. En ce moment, le garçon était si grand qu'il avait été confirmé, et allait le moulin, et a aidé le meunier. Un tel joli garçon vous n'a jamais vu. « Tu ne peux pas me épargner ce garçon là-bas? » a déclaré Pierre le Pedlar au meunier « Non, que je ne peux pas, » répondit-il. « Je l'ai élevé comme mon propre fils, et il a si bien tourné que maintenant il est une grande aide et de l'aide pour moi dans le moulin, car je suis en train de travailler vieux et passé. » «C'est la même chose avec moi « , a déclaré Pierre le colporteur; Voilà pourquoi je voudrais avoir quelqu'un pour apprendre mon métier. Maintenant, si vous lui donnez à moi, je vais vous donner six cents dollars, et vous pouvez vous acheter une ferme, et vivre en paix et calme le reste de vos jours. "Oui, quand le meunier entendu que , il a laissé Pierre le Pedlar ont le lad.Then les deux voyagea loin, avec leurs paquets et marchandises, jusqu'à ce qu'ils arrivent à une auberge qui se trouvait au bord d'un grand bois. de ce Pierre le Pedlar a envoyé le jeune homme la maison avec une lettre à sa femme, pour la façon dont était pas si longtemps si vous avez pris la coupe court à travers le bois, et lui a dit de lui dire qu'elle devait être sûr et faire ce qui a été écrit dans la lettre aussi vite qu'elle pouvait. mais il a été écrit dans la lettre qu'elle devait avoir un grand tas fait là-bas et puis, le feu, et jeté le fils du meunier en elle. Si elle ne le faisait pas, il l'avait brûler lui-même en vie quand il est revenu . le mec partit avec la lettre à travers le bois, et le soir venu sur il a atteint une maison loin, très loin dans le bois, où il est allé,. mais à l'intérieur il ne trouva personne dans l'un des chambres était un lit tout fait, alors il se jeta à travers elle et se endormit. La lettre qu'il avait collé dans son chapeau-bande, et le chapeau il a tiré sur son visage. Alors, quand les voleurs sont revenus, dans cette maison douze voleurs avaient leur domicile et ont vu le jeune homme allongé sur le lit, ils ont commencé à se demander qui il pourrait être, et l'un d'entre eux a pris la lettre et défonça, et le lire . "il! il!" a-t-il dit; « Cela vient de Pierre le Pedlar, il ne? Maintenant, nous allons lui jouer un tour. Ce serait dommage si l'ancien ladre a fait une fin d'un tel garçon joli. » Ainsi, les voleurs ont écrit une autre lettre à Pierre épouse de l'Pedlar et fixé sous son chapeau bande pendant qu'il dormait; et en ce qu'ils ont écrit que, dès que jamais elle l'a eu, elle était de faire un mariage pour sa fille et le garçon du meunier, et de leur donner des chevaux et du bétail, et des trucs des ménages, et les mettre en place pour eux-mêmes dans la ferme qu'il avait sous la colline; et s'il ne trouve pas tout cela fait au moment où il est revenu qu'elle avait pour elle-smart qui était jour all.Next les voleurs laissent le feu de garçon, et quand il est rentré et a remis la lettre, il a dit qu'il était pour la saluer gentiment de Pierre le Pedlar, et de dire qu'elle devait mener à bien ce qui a été écrit dans la lettre dès que jamais elle pouvait. « Vous devez avoir très bien comporté alors », a déclaré Pierre la femme Pedlar au garçon du meunier , «s'il peut écrire de façon à vous maintenant, quand vous partirez, il était si fou contre vous, il ne savait pas comment vous mettre hors du chemin. » Elle les a épousé sur place, et les mettre en place pour eux-mêmes, avec des chevaux et du bétail, et des trucs de ménage, dans la ferme sous la colline. Pas longtemps après que Pierre le colporteur est rentré, et la première chose qu'il a demandé était, si elle avait fait ce qu'il avait écrit dans sa lettre. "Aïe aïe!" dit-elle; « Je pensais plutôt étrange, mais je n'osais pas faire autre chose; » et ainsi Pierre demanda où sa fille était. « Pourquoi, vous savez bien où elle est », dit sa femme. « Où doit-elle être, mais à la ferme sous la colline, comme vous avez écrit dans la lettre. » Alors, quand Pierre le Pedlar est venu d'entendre toute l'histoire, et est venu voir la lettre, il était tellement en colère qu'il était prêt à éclater . avec rage, et il se sauva à la ferme au jeune couple « Il est très bien, mon fils, vous avez dit ma fille, » dit-il à l'enfant du meunier; « Mais si vous voulez la garder, vous devez vous rendre au Dragon de Deepferry, et me faire trois plumes de sa queue, car celui qui les a peut obtenir tout ce qu'il choisit. » « Mais où je le trouve »? . Dit son fils-frère « que je suis, je ne peux pas dire », a déclaré Pierre le Pedlar; «C'est votre look-out, pas à moi. » Alors le garçon partit avec un cœur gros, et après avoir marché une certaine manière, il est venu au palais d'un roi. « Ici, je vais juste étape et demander, » at-il dit lui-même, pour ces grands gens savent plus sur le monde que d'autres, et peut-être que je peut ici apprendre le chemin du dragon. « le roi lui demanda d'où il venait et où il allait? » Oh! » dit le jeune homme, « Je vais le dragon de Deepferry à arracher trois plumes de sa queue, si je ne savais où le trouver. » « vous devez prendre la chance avec vous, alors, » dit le roi, « je jamais entendu parler de celui qui est revenu de cette recherche. Mais si vous le trouvez, juste lui demander de moi pourquoi je ne peux pas obtenir de l'eau claire dans mon bien; car je l'ai creusé dehors le temps après le temps, et encore je ne peux pas obtenir une goutte d'eau claire. « » Oui, je serai sûr de lui demander », dit le jeune homme. Donc, il a vécu sur la graisse du terre au palais, et a obtenu l'argent et la nourriture quand il l'a laissé à même il est venu au palais d'un autre roi. et quand il est entré dans la cuisine, le roi est sorti de la salle et ont demandé d'où il venait, et sur ce qu'il Errand a été lié. « Oh, » dit le jeune homme, « Je vais le dragon de Deepferry à arracher trois plumes de sa queue. » « Ensuite, vous devez prendre la chance avec vous », dit le roi, car je encore jamais entendu que quelqu'un est revenu qui est allé chercher lui. Mais si vous le trouvez, être si bon pour lui demander de moi où ma fille est, qui a perdu tant d'années. Je l'ai chassé pour elle, et avait son nom . donnée dans toutes les églises du pays, mais personne ne peut me dire quoi que ce soit au sujet de son « Oui, je vais l'esprit et le faire », dit le jeune homme, et dans ce palais aussi, il a vécu le meilleur, et quand il est allé loin, il a à la fois l'argent et la nourriture. Alors, quand vint le soir à nouveau, il vint enfin au palais d'un autre roi. Ici, qui devrait sortir dans la cuisine, mais la reine, et elle lui a demandé d'où il venait, et ce Errand il était lié. « Je vais le Dragon de Deepferry, pour arracher trois plumes de sa queue », a déclaré le jeune homme. « Alors, vous feriez mieux de prendre une bonne chance avec vous, » dit la reine, « car je jamais entendu parler d'un qui est revenu de lui. Mais si vous le trouvez, soit juste assez bon pour lui demander . de moi où je trouverai mes clés d'or que j'ai perdu « » Oui, je serai sûr de lui demander « , a déclaré le lad.Well, quand il a quitté le palais, il est venu à un grand fleuve large; et alors qu'il se tenait là, et se demande s'il doit traverser ou descendre le long de la rive, un vieux bossu homme est venu, et a demandé où il allait. "Oh, je vais le Dragon de Deepferry, si . Je ne pouvais trouver quelqu'un pour dire où je peux le trouver « » Je peux vous dire que, » dit l'homme; « Car ici je vais en arrière et en avant, et porte sur ceux qui vont le voir, il vit juste en face, et quand vous montez la colline vous verrez son château;. Mais l'esprit, si vous venez de parler avec lui, . demandez-lui de moi combien de temps je suis d'arrêter ici et folk report « » Je ne manquerai pas de lui demander « , a dit le lad.So l'homme l'a emmené sur le dos et le porta sur la rivière; et quand il a grimpé la colline, il a vu le château et se in.He y trouva une princesse qui vivait avec le dragon tout seul; et elle a dit, - «Mais, cher ami, comment populaire chrétien oser venir ici aucun n'a été ici depuis que je suis, et vous feriez mieux être aussi vite que vous le pouvez,? car dès que le Dragon rentre à la maison, il vais vous flairer, et vous gober dans un tour de main, et ça va me faire si malheureux. « » non, non! » dit le garçon; «Je ne peux pas aller avant que j'ai trois plumes de sa queue » « Vous ne serez jamais les obtenir », dit la princesse; « Vous feriez mieux être au large. » Mais le jeune homme ne serait pas aller; . Il attendrait le dragon, et obtenir les plumes, et une réponse à toutes ses questions « Eh bien, puisque vous êtes si ferme, je vais voir ce que je peux faire pour vous aider », a dit la princesse; « Juste essayer de soulever cette épée qui pend sur le mur là-bas. » Non, . Le jeune homme ne pouvait même pas remuer « Je pensais », dit la princesse; « Mais juste prendre un verre de ce flacon. » Alors, quand le garçon était assis un moment, il était d'essayer à nouveau; puis il pouvait remuer. « Eh bien! vous devez prendre un autre verre, » dit la princesse, « et vous pouvez aussi bien me dire votre ici commissionnaire. » Il prit une autre gorgée, puis il lui a dit comment un roi avait supplié de demander au dragon comment il était qu'il ne pouvait pas obtenir de l'eau claire dans son bien? -Comment autre lui avait ordonné demander ce qu'était devenu sa fille, qui avait perdu de nombreuses années depuis? et comment une reine avait supplié lui demander dragon ce qui était devenu de ses clés d'or? et, enfin, comment le batelier l'avait supplié de demander au dragon combien de temps il était d'arrêter là et folk report? Quand il avait fait son histoire, et il saisit l'épée, il pouvait soulever; et quand il avait pris une autre boisson, il pouvait brandir. « Maintenant, » dit la princesse, « si vous ne voulez pas le Dragon de faire une fin de vous que vous feriez mieux de fluage sous le lit, pour la nuit est sur le dessin , et il va bientôt être à la maison, et vous devez mentir comme toujours que vous pouvez afin qu'il ne devrait vous trouver. et quand nous sommes allés au lit, je vais lui demander, mais vous devez garder vos oreilles ouvertes, et enclenchez en tout ce qu'il dit, et sous le lit, vous devez mentir jusqu'à ce que tout est encore et le dragon se endort, puis se glisser en douceur et de saisir l'épée, et dès qu'il se lève, regarde vers HEW sa tête d'un seul coup, et en même plumer temps les trois plumes, pour le reste, il va les arracher lui-même, que personne ne peut obtenir aucun bien par eux. « Ainsi, le rampé garçon sous le lit et le dragon est venu à la maison. » quelle odeur de chair chrétienne, « dit le dragon. « Oh oui, » dit la princesse, « un corbeau vola avec l'os dans son projet de loi d'un homme, et perché sur le toit. Sans doute est que vous sentez une odeur. » » il est donc, je daresay « , a déclaré le Dragon.So e e princesse servi le souper; et après qu'ils eurent mangé, ils sont allés se coucher. Mais après avoir reposé un certain temps, la princesse a commencé à lancer à propos, et tout à coup elle a commencé et dit: - « Ah ah! » « Quel est le problème »? dit le dragon. « Oh, » dit la princesse, « Je ne peux pas du tout repos, et je l'ai eu un rêve étrange. » « Qu'est-ce que vous rêvez? entendre le Let? » dit le dragon. « Je pensais un roi est venu ici, et vous avez demandé ce qu'il doit faire pour obtenir de l'eau claire dans son bien. » « Oh », dit le dragon « , il pourrait tout aussi bien constaté que pour lui-même. Si il a creusé le puits dehors, et a sorti la vieille souche pourrie qui se trouve au fond, il obtiendrait l'eau claire assez vite. Mais être encore maintenant, et ne rêvent pas plus ». Quand la princesse était restée un certain temps, elle a commencé à lancer au sujet, et enfin elle a commencé avec elle « Ah! ah! » « Quel est le problème maintenant? » .. A dit le dragon « Oh, je ne peux pas me reposer du tout, et je l'ai eu un rêve étrange, » dit la princesse: « Pourquoi, vous semblez plein de rêves à la nuit », a déclaré le Dragon: " quel était votre rêve maintenant « » Je pensais un roi est venu ici, et vous avez demandé ce qu'était devenu sa fille qui avait perdu de nombreuses années depuis « , a déclaré la princesse « Pourquoi, vous êtes-elle, » dit le dragon?. « Mais il ne sera jamais posé les yeux sur vous. Mais maintenant, ne prient toujours être, et laissez-moi un peu de repos, et ne laissez pas de plus ont des rêves, sinon je vais te casser les côtes. » Eh bien, la princesse n'a pas couché beaucoup plus longtemps avant qu'elle ne commence à lancer à nouveau au sujet. Enfin, elle a commencé avec elle « Ah! Ah! » « Quoi! Êtes-vous à nouveau? » ledit Dragon. Quelle est la question maintenant « car il était sauvage et le sommeil hargneux, de sorte qu'il était prêt à voler en morceaux. « Oh, ne soyez pas en colère? » Dit la princesse, « mais je l'ai eu un rêve étrange ». « Fichtre prendre vos rêves », rugit le dragon, qu'est-ce que vous rêvez cette fois-ci « » Je pensais que la reine est venue ici, qui vous a demandé de lui dire où elle trouverait ses clés d'or, qu'elle a perdu. « » Oh? « , a déclaré le dragon, « elle va les trouver assez tôt si elle a l'air dans les buissons où elle était couchée cette époque, elle Wots de. mais ne me laisse maintenant avoir plus de rêves pas, mais dormir en paix. » alors ils ont dormi un certain temps ; mais la princesse était tout aussi agité que jamais, et enfin elle a crié OUT- « Ah! ah! » « Vous ne serez jamais comportez jusqu'à ce que je casse le cou », a déclaré le Dragon, qui était si wroth que des étincelles de feu vola de ses yeux. « Quelle est la question maintenant? » « Oh, ne soyez pas tellement en colère », dit la princesse; « Je ne peux pas supporter ça, mais je l'ai eu un rêve étrange. » « Bénissez-moi »! ledit Dragon; « Si je jamais entendu l'comme de ces rêves il n'y a pas de fin. Et je vous prie, qu'est-ce que vous rêvez maintenant? » «Je pensais que vers le bas batelier au ferry est venu et a demandé combien de temps il était d'arrêter là et folk report « , a déclaré la princesse. « le fou triste! » ledit Dragon; « Il serait bientôt libre s'il a choisi. Quand quelqu'un vient qui veut traverser, il n'a qu'à prendre et le jeter dans la rivière, et dire:« Maintenant, transporter des gens sur vous-même jusqu'à ce que certains jeux que vous un libre. Mais maintenant, je vous prie Ayons une fin de ces rêves, sinon je vais vous conduire une jolie danse. "Alors la princesse laisser dormir sur. Mais dès que tout était encore, et le garçon du meunier entendu que le Dragon ronflait, il se glissa dehors. Avant le jour du dragon rose; mais il avait mis à peine deux pieds sur le sol avant la coupe de garçon de sa tête, et tira trois plumes de sa queue. Puis vint une grande joie, et à la fois l'enfant et la princesse ont pris autant d'or, et d'argent, et l'argent, et les choses précieuses qu'ils pouvaient transporter; et quand ils sont descendus au gué, ils si surpris le batelier avec tout ce qu'ils avaient à dire, qu'il fait oublié de demander ce que le Dragon avait dit de lui jusqu'à ce qu'ils avaient obtenu à travers. « Holà, vous monsieur, » dit-il, comme ils partaient, « avez-vous demandé dragon ce que je vous supplie de demander? » « Oui, je l'ai fait, » dit le jeune homme, « et il a dit: « Quand quelqu'un vient et veut aller au-dessus, vous devez jeter . lui au milieu de la rivière, et dire: «maintenant, transporter des gens sur vous-même jusqu'à ce que quelqu'un vient à vous libérer, et puis vous serez libre « » Ah, malheur à vous « , a dit le batelier; « Je vous avais dit que, avant que vous pourriez avoir me mettre à vous libérer. » Alors, quand ils sont arrivés au premier palais, la reine a demandé s'il avait parlé au Dragon de ses clés d'or. « Oui », dit le jeune homme, et murmura à l'oreille de la reine; « Il a dit que vous devez chercher parmi les buissons où vous posez le jour où vous WOT de. » « Chut! Chut! Ne dites pas un mot, » dit la reine, et a donné l'enfant une centaine dollars.When ils sont venus à la deuxième palais, le roi a demandé s'il avait parlé au dragon de ce qu'il lui demanda: « Oui », dit le jeune homme, « je l'ai fait, et voir, voici votre fille. ». a ce roi était si heureux qu'il aurait volontiers donné la princesse à l'enfant du meunier à la femme, et la moitié du royaume à côté; mais comme il était déjà marié, il lui a donné deux cents dollars, et les entraîneurs et les chevaux, et autant d'or et d'argent qu'il pouvait porter away.When il est venu au palais du troisième roi, il en est sorti le roi et a demandé s'il avait demandé au dragon de ce qu'il l'a supplié. « Oui », dit le jeune homme, « et il a dit que vous devez creuser le puits, et sortir la souche pourrie qui les trouve au fond, et vous aurez beaucoup d'eau claire. « Alors le roi lui donna trois cents dollars, et il partit à la maison; mais il était tellement chargé d'or et d'argent, et ainsi pompeusement vêtu, et qu'il luisait scintillait de lui, et il était maintenant beaucoup plus riche que Pierre le Pedlar.When Pierre a obtenu les plumes qu'il n'avait pas un mot à dire contre la mariage; mais quand il a vu toute cette richesse, il m'a demandé s'il y avait encore beaucoup à gauche au château du dragon « Oui, je crois bien, » dit le jeune homme. « Il y avait beaucoup plus que je ne porte avec moi-tant, que vous pouvez charger beaucoup de chevaux avec elle;. Et si vous choisissez de vous pouvez être sûr aller, il y aura assez pour vous » Donc, son fils-frère . lui a dit le chemin si clairement qu'il avait de ne pas demander d'une « Mais les chevaux », dit le jeune homme, « vous feriez mieux de laisser ce côté de la rivière, car le vieux batelier, il va vous transporter plus . suffisamment en sécurité "Alors Pierre partit, et prit avec lui un grand magasin de nourriture, et beaucoup de chevaux; mais ceux-ci, il laissa derrière lui sur le bord de la rivière, comme le jeune homme avait dit. Et le vieux batelier le prit sur son dos; mais quand ils étaient venus un peu dans la veine il le jeta au milieu de la rivière, et dit: - «Maintenant, vous pouvez revenir en arrière et en avant ici, et folk report jusqu'à ce que vous êtes libres » Et à moins que quelqu'un a libéré lui, il va Rich Peter en arrière et en avant le colporteur, et porte folk à travers ce jour.
Ricky de la houppe	3360	711	English	Il était une fois il y avait une reine qui portait un fils si laid et difforme que pendant un certain temps, il était douteux qu'il aurait forme humaine du tout. Mais une fée qui était présent à sa naissance a promis qu'il devrait avoir beaucoup de cerveaux, et a ajouté qu'en vertu du don qu'elle venait gratifié, il serait en mesure de communiquer à la personne qu'il doit aimer mieux le même degré de l'intelligence qu'il possédait himself.This un peu consolé la pauvre reine, qui a été grandement déçu d'avoir mis au monde un tel gamine hideux. Et en effet, à peine l'enfant ne commence à parler que ses paroles se sont avérées être plein de sagacité, alors que tout ce qu'il a fait était d'une certaine manière si habile qu'il charmée everyone.I a oublié de mentionner que quand il est né, il avait une petite touffe de cheveux sur sa tête. Pour cette raison, il a été appelé Ricky de la houppe, Ricky étant sa famille name.Some sept ou huit ans plus tard, la reine d'un royaume voisin a donné naissance à deux filles jumelles. Le premier à venir dans le monde était plus belle que l'aube, et la reine était si fou de joie qu'il craignait son grand enthousiasme pourrait lui faire du mal. La même fée qui avait assisté à la naissance de Ricky de la houppe était présent, et afin de modérer les transports de la reine, elle a déclaré que cette petite princesse aurait aucun sens et serait aussi stupide qu'elle était belle. La reine était profondément mortifié, et un moment ou deux plus tard, son grand regret est devenu plus grand encore, pour la deuxième fille avéré être extrêmement laid. « Ne soyez pas en détresse, Madame, » dit la fée. « Votre fille doit être dédommagé d'une autre manière. Elle a tellement bon sens que son manque de beauté sera à peine être remarqué. » « Fasse le ciel lui! » dit la reine. « Mais est-il pas moyen par lequel l'aîné, qui est si beau, peut être doué d'une certaine intelligence? » « En matière de cerveaux, je ne peux rien faire pour elle, Madame, » dit la fée « , mais en ce qui concerne la beauté I peut faire beaucoup. Comme il n'y a rien que je ne ferais pas pour vous faire plaisir, je répandrai sur elle le pouvoir de faire belle toute personne qui doit beaucoup lui plaire. »Comme les deux princesses ont grandi leurs perfections ont augmenté, et partout la la beauté de l'aîné et l'esprit des jeunes ont fait l'objet de talk.It commun est tout aussi vrai que leurs défauts ont également augmenté comme ils sont devenus plus. Le plus jeune a grandi plus laid chaque minute, et le quotidien des personnes âgées est devenu plus stupide. Soit elle ne répondit rien du tout quand on lui parle, ou répondu avec une remarque idiote. En même temps, elle était si maladroite qu'elle ne pouvait pas mettre en quatre vases en porcelaine sur la cheminée sans casser l'un d'entre eux, ni boire un verre d'eau sans répandre la moitié sur son clothes.Now bien que la fille aînée avait le grand avantage beauté toujours sur la jeunesse confère, elle était néanmoins éclipsé dans presque toute la société par sa sœur cadette. Au début, tout le monde réunis autour de la beauté pour voir et l'admirer, mais très vite ils ont tous été attirés par la conversation gracieuse et facile de celui intelligent. En très peu de temps la fille aînée serait entièrement laissée seule, alors que tout le monde se blottissant autour de son sister.The princesse aînée était pas si bête qu'elle ne connaissait pas cela, et elle aurait volontiers cédé toute sa beauté pour l'intelligence de la moitié de sa soeur . Parfois, elle était prête à mourir de douleur pour la reine, si une femme sensible, ne pouvait pas ne pas lui reprochant de temps en temps pour elle stupidity.The princesse avait pris sa retraite un jour à un bois pour se lamenter de son malheur, quand elle a vu son approche un peu laid l'homme, d'apparence très désagréable, mais vêtu de magnifiques attire.This était le jeune prince Ricky de la houppe. Il était tombé amoureux de son portrait, qui était partout à voir, et avait laissé pour le royaume de son père pour avoir le plaisir de voir et de parler à her.Delighted à sa rencontre ainsi seul, il a approché avec toutes les marques de respect et politesse. Mais alors qu'il lui rendait les compliments d'usage, il a remarqué qu'elle était plongée dans la mélancolie. « Je ne comprends pas, madame, » dit-il, « comment quelqu'un avec votre beauté peut être si triste que vous apparaissez. Je peux me vanter d'avoir vu beaucoup juste dames, et je déclare qu'aucun d'entre eux ne pouvait se comparer en beauté avec vous « » Il est très gentil de vous dire, monsieur, » répondit la princesse. . Et arrêté là, à perte quoi dire encore « Beauté », dit Ricky, « est de ce grand avantage que tout le reste peut être ignorée, et je ne vois pas que le possesseur de celui-ci peut avoir grand chose à pleurer à propos. « a cette la princesse répondit: « Je préférerais être aussi clair que vous êtes et avoir un certain sens, que d'être aussi beau que je suis et en même temps stupide. » » Rien de plus clairement affiche le bon sens, madame, que la croyance .. que l'on, ne possède pas de celui-ci il en résulte donc que plus on en a, plus on redoute à vouloir « » Je ne suis pas sûr de cela « , a dit la princesse; « Mais je ne sais que trop bien que je suis stupide, et c'est la raison de la misère qui a failli me tuer. » « Si c'est tout ce que les problèmes que vous, madame, je peux facilement mettre un terme à vos souffrances ». « Comment allez-vous gérer cela? » dit la princesse. « Je suis en mesure, Madame », a déclaré Ricky de la houppe, « d'accorder autant de bon sens car il est possible de posséder sur la personne que j'aime le plus. Vous êtes cette personne, et elle repose donc avec vous de décider si vous allez acquérir tant d'intelligence. La seule condition est que vous ne pouvez consentir à me marier. « La princesse était abasourdi, et garda le silence. » Je vois, « poursuivi Ricky, » que cette suggestion vous laisse perplexe, et Je ne suis pas surpris. Mais je vais vous donner une année entière pour compenser votre esprit à lui. »la princesse avait si peu de sens, et en même temps désiré si ardemment, qu'elle se persuada la fin de cette année ne serait jamais viens. Alors, elle a accepté l'offre qui avait été faite pour elle. A peine avait-elle donné sa parole à Ricky qu'elle l'épouserait à moins d'un an à compter de ce jour-là, qu'elle a senti un changement complet venir sur elle. Elle se trouva en mesure de dire tout ce qu'elle voulait avec la plus grande facilité, et de le dire d'une manière élégante, fini et naturel. Elle à la fois engagé Ricky dans une conversation brillante et longue, tenant son propriétaire si bien que Ricky craignait qu'il lui avait donné une plus grande part de sens qu'il ne l'avait retenu pour lui-même. A son retour à la grande surprise du palais régnait dans la cour à un changement soudain et extraordinaire. Alors qu'autrefois ils avaient été habitués à l'entendre exhaler stupide, PERT remarques, ils entendaient maintenant elle s'exprimer raisonnablement et cour très toute wittily.The a été transporté de joie. La seule personne pas trop heureux était la sœur cadette, pour l'instant qu'elle n'avait plus l'avantage sur l'aîné dans l'esprit, elle semblait rien mais un peu peur au roi comparaison.Méthode souvent lui-même a suivi son conseil, et plusieurs fois tenu ses conseils dans sa apartment.The nouvelles de cet écart de changement à l'étranger, et les princes des royaumes voisins ont fait de nombreuses tentatives de la captiver. Presque tous lui a demandé dans le mariage. Mais elle a trouvé aucun avec assez de bon sens, et elle écoutait tout sans se promettant de any.At dernier est venu un si puissant, si riche, si plein d'esprit, et si beau, qu'elle ne pouvait pas empêcher d'être un peu attiré par lui. Son père le remarqua, et lui a dit qu'elle pouvait faire son propre choix d'un mari. Elle avait qu'à se déclarer. Maintenant, plus un sens a, il est de compenser son esprit plus difficile dans une affaire de ce genre. Après avoir remercié son père, par conséquent, elle a demandé un peu de temps pour réfléchir. Pour méditer tranquillement ce qu'elle avait de mieux à faire, elle alla se promener dans un bois - celui-là même, comme il est arrivé, où elle avait rencontré Ricky de la Tuft.While elle a marché, plongé dans ses pensées, elle entendit sous ses pieds une son thudding, comme si beaucoup de gens couraient çà et là activement. L'écoute des voix plus elle a entendu avec attention. « Apportez-moi que la chaudière », dit un; puis un autre, « Mettez un peu de bois sur le feu! » A ce moment, le sol ouvert, et elle a vu ci-dessous ce qui semblait être une grande cuisine de cuisiniers et marmitons, et tout le train des agents qui la préparation d'un grand banquet implique . Une bande d'une vingtaine ou une trentaine de tourneurs spit- a émergé et ont pris position autour d'une table très longue dans un chemin dans le bois. Ils portaient tous les chapeaux de leur cuisinier d'un côté, et avec leurs outils de badigeonner dans leurs mains ils ont gardé le temps ensemble comme ils travaillaient, à la cadence d'une princesse song.The mélodieuse a été étonné par ce spectacle, et ont demandé que leur travail était fait. « Pour le prince Ricky de la houppe, madame, » dit le contremaître de la bande. « » Son mariage est demain. "A ce la princesse a été plus surpris que jamais. Dans un éclair, elle se rappela qu'il était un an jour pour jour depuis qu'elle avait promis d'épouser le prince Ricky de la houppe, et a été surpris par la souvenir. la raison pour laquelle elle avait oublié était que quand elle a fait la promesse qu'elle était encore sans sens, et avec l'acquisition de cette intelligence que le prince lui avait donné, toute la mémoire de ses anciens stupidités avait été épongé out.She avait pas été encore trente pas quand Ricky de la houppe apparut devant elle, galant et resplendissante, comme un prince sur son jour de mariage. « comme vous le voyez, madame, » il a dit: « Je garde ma parole à la minute. Je fais que vous n'avez pas de doute venu de garder le vôtre, et en me donnant la main pour me faire le plus heureux des hommes. « » Je serai franc avec vous, « répondit la princesse. » Je ne l'ai pas encore pris ma décision sur le point, et je crains que je ne pourrai jamais prendre la décision que vous désirez. « » vous me surprenez, madame, « dit Ricky de la houppe. « Je crois bien, » dit la princesse, » et sans doute, si je devais traiter avec un clown, ou un homme qui manquait de bon sens, je me sens très maladroitement situé. «Une princesse doit garder sa parole, disait-il, et vous devez me marier parce que vous avez promis de! Mais je parle à un homme du monde, le plus grand bon sens, et je suis sûr qu'il entendra raison. Comme vous le savez, je ne pouvais me décider à vous marier même quand j'étais entièrement sans sens; comment pouvez-vous attendre à ce que aujourd'hui, posséder l'intelligence que vous me donnait, ce qui me rend encore plus difficile à satisfaire que par le passé, je devrais prendre une décision que je ne pouvais pas prendre alors? Si vous désiriez tant à me marier, vous avez été très tort de me soulager de ma stupidité, et de me laisser voir plus clairement que moi. « » Si un homme qui a manqué le bon sens, « répondit Ricky de la houppe, » serait être justifiée, que vous venez de dire, en vous reprochant de casser votre mot, pourquoi pensez-vous, madame, que j'agir autrement où le bonheur de toute ma vie est en jeu? Est-il raisonnable que les gens qui ont le sens devraient être traités plus mal que ceux qui en ont pas? Souhaitez-vous maintenir que pour un moment - vous, qui ont le sens si fortement et si ardemment désiré l'avoir? Mais, pardon moi, nous obtenons les faits. A l'exception de ma laideur, il n'y a rien sur moi qui vous déplaît? Vous n'êtes pas satisfait de mon élevage, mon cerveau, ma disposition, ou mes manières? « » En aucun cas, » répondit la princesse. « J'aime très tout ce que vous avez fait preuve des qualités que vous évoquez. » « Dans ce cas, » dit Ricky de la houppe, « le bonheur sera à moi, car il est en votre pouvoir pour me rendre le plus attrayant des hommes. » « Comment cela peut-il être fait? » demanda la princesse. « il se produira lui-même », a répondu Ricky de la houppe, « si tu me aimes assez bien à souhaiter que ce soit ainsi. Pour supprimer vos doutes, Madame, permettez-moi de vous dire que la même fée qui le jour de ma naissance accordé à moi le pouvoir de conférer avec intelligence la femme de mon choix, vous a aussi le pouvoir de conférer beauté l'homme qui vous devriez aimer, et à qui vous devez vouloir conférer cette faveur. « » Si cela est, « dit la princesse: » Je souhaite de tout mon cœur que vous pouvez devenir le plus beau prince et le plus beau dans le monde, et je vous donner sans réserve le bienfait dont il est à moi de donner. »a peine avait la princesse prononça ces paroles que Ricky de la houppe a comparu devant ses yeux comme le plus beau, l'homme le plus gracieux et attrayant qu'elle avait jamais les yeux fixés on.Some personnes affirmer que ce ne fut pas le travail d'enchantement de fées, mais que l'amour seul provoqué la transformation. On dit que la princesse, comme elle réfléchit sur la constance de son amant, sur son bon sens, et ses nombreuses qualités admirables de cœur et de la tête, a augmenté aveugle à la déformation de son corps et la la laideur de son visage; que sa bosse semblait pas plus que ce qui était naturel chez un homme qui pourrait faire l'courtliest d'arcs, et que le mou terrible qui avait autrefois la désolait rien ne présageait maintenant plus d'une certaine déférence de charme et manque d'assurance manière. Ils disent en outre que elle a trouvé ses yeux brillent tout le meilleur pour leur strabisme, et que ce défaut en eux était à elle, mais un signe d'amour passionné; tandis que son grand nez rouge, elle trouve rien, mais martial et heroic.However qui peut être, la princesse a promis de l'épouser sur place, à condition seulement qu'il pouvait obtenir le consentement de son roi father.The royale connaissait Ricky de la houppe être un prince sage et plein d'esprit, et sur l'apprentissage de l'estime de sa fille pour lui, il l'a accepté avec plaisir comme un mariage beau-fils law.The a eu lieu sur le lendemain, comme Ricky de la houppe avait prévu, et conformément avec les arrangements qu'il avait développé depuis longtemps dans train.Moral: Voici un conte de fées pour vous, qui est tout aussi bon que vrai. Ce que nous aimons est toujours juste, Clever, adroite et debonair.Another Moral: Nature souvent, les bras ouverts, mille charmes prodigue; Mais ce ne sont pas ces qui apportent la plus vraie offrande d'amour vrai. C'est quelque qualité que couchera invisible à d'autres yeux - Quelque chose dans le cœur ou l'esprit.
Roland	538	1119	English	Il était une fois une femme qui était une sorcière, et elle avait deux filles, laide et méchante, qui elle aimait le mieux, parce qu'elle lui était très propre fille, et une jolie et bonne, qu'elle détestait parce qu'elle lui était beau- daughter.One jour la belle-fille mis sur un joli tablier, que l'autre fille aimait tellement qu'elle est devenue envieux, et dit à sa mère qu'elle doit et devrait avoir le tablier. « Soyez contenu, mon enfant, » dit la vieille, « tu l'avoir. Ta belle-soeur a la mort longtemps méritée, et ce soir, alors qu'elle est endormie, je viendrai et couper la tête. Prenez soin de mentir à le côté le plus éloigné du lit, et la pousser vers l'extérieur. »et il aurait été tout à la pauvre fille, si elle n'a pas été debout dans un coin près et tout entendu. Elle n'a pas osé aller à l'extérieur de la porte pendant toute la journée, et quand l'heure du coucher est venu l'autre a dans le lit d'abord, de manière à se coucher sur le côté le plus éloigné; mais quand elle était allée dormir, la belle-fille l'a poussée vers l'extérieur, et a pris la place à l'intérieur à côté du mur. Dans la nuit, la vieille femme est venue se faufilant; dans sa main droite, elle tenait une hache, et avec elle a laissé elle se sentait pour celui qui était couché à l'extérieur, puis elle poussa la hache à deux mains, et creusa la tête de sa fille unique. Quand elle avait disparu, l'autre fille se leva et alla chez sa chérie, qui a été appelé Roland, et frappa à sa porte. Quand il est venu à elle, elle a dit: « Ecoute, mon cher Roland, nous devons fuir loin en toute hâte,. Ma belle-mère voulait me mettre à mort, mais elle a tué son seul enfant au lieu où les pauses jour, et elle . voit ce qu'elle a fait, nous sommes perdus « » Mais je vous conseille, » dit Roland, « d'emporter sa baguette magique avec vous, sinon nous ne pouvons pas échapper quand elle vient après nous dépasser. » Ainsi, la jeune fille alla chercher la baguette magique, et elle a pris la tête de sa belle-sœur et laissé tomber trois gouttes de sang sur le sol, - un par le lit, l'un dans la cuisine, et une sur les marches. Puis elle se hâta de revenir à son sweetheart.When la vieille sorcière se leva le matin, elle appela sa fille, de lui donner le tablier, mais pas fille est venue. Puis elle cria: « Où es-tu? » « Ici, les étapes, le balayage! » répondu à l'une des gouttes de bois. La vieille femme sortit, mais elle ne voyait personne sur les marches, et cria de nouveau: « Où es-tu? » « Ici, dans le .Cuisine me réchauffer », cria la seconde goutte de sang. Alors elle est allée dans la cuisine et ne trouva personne. Puis elle cria de nouveau: « Où es-tu? » « Oh, ici dans le lit rapidement endormi! » cria la troisième goutte de sang. Puis la mère entra dans la chambre, et jusqu'à le lit, et il était son unique enfant, dont la tête, elle avait coupé sorcière herself.The est tombé dans une grande fureur, se précipita vers la fenêtre, car de lui qu'elle pouvait voir loin et large, et elle aperçut sa belle-fille, hâtant loin avec son cher Roland. « Ce sera pas bon pour vous, » dit-elle, « si vous obtenez jamais si loin, vous ne pouvez pas me échapper. » Puis elle a mis ses bottes qui l'ont emmenée à chaque foulée de marche d'une heure, et il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ne les avait dépassés. Mais la jeune fille, quand elle a vu la vieille femme promenant à grands pas, changé, au moyen de la baguette magique, son cher Roland dans un lac, et s'en canard nageant sur elle. La sorcière se tenait sur la rive et a jeté des miettes de pain, et a pris grand soin de leurrer le canard vers elle, mais le canard ne serait pas decoyed, et la vieille femme a été obligée de revenir dans la soirée disappointed.Then la jeune fille et son cher Roland a repris leurs formes naturelles, et voyage avec toute la nuit jusqu'au lever du jour. Puis la jeune fille elle-même transformée en une belle fleur, debout au milieu d'une haie d'épines, et son cher Roland en un joueur de violon. Il ne fallut pas longtemps avant que la sorcière se promenant à grands pas, et elle a dit au musicien, « musicien Cher, vous serez assez bon pour arriver à cette jolie fleur pour moi? » - « Oh oui, » dit-il, « Je vais frapper un syntoniser. » Puis, comme elle se glissa rapidement jusqu'à la haie pour détacher la fleur, car elle savait bien qui il était, il a commencé à jouer, et si elle le veuille ou non, elle était obligée de danser, car il y avait de la magie dans l'air. Plus vite il a joué le plus élevé qu'elle devait sauter, et les épines déchira ses vêtements, et rayé et ses blessés, et il ne cessait de jouer jusqu'à ce qu'elle soit passé, et mettre dead.So maintenant ils ont été sauvés, et Roland dit, " Je vais à mon père et de se préparer pour le mariage « . - « Je vais rester ici », dit la jeune fille, « et vous attendent, et que personne ne devrait me connaître, je vais me changer en une étape rouge. » Alors Roland est allé loin, et la jeune fille à l'image d'une pierre a attendu sur le terrain pour son beloved.But quand Roland rentra chez lui, il est tombé dans les pièges d'une autre jeune fille, qui fait tant, qu'il a oublié son premier amour. Et la pauvre fille a attendu longtemps, mais enfin, voyant qu'il ne venait pas, elle était remplie de désespoir, et se transforme en une fleur, pensant « Peut-être quelqu'un en passant va mettre son pied sur moi et me écraser. « Mais il arriva qu'un berger, tendant son troupeau, a vu la fleur, et comme il était si beau, il a rassemblé, il a remporté avec lui, et il a mis dans sa poitrine. De tout temps que vient de vivre dans la maison du berger. Quand il se leva le matin, tout le travail était déjà fait; la salle a été balayé, les tables et les bancs frotté, le feu allumé dans l'âtre, et de l'eau prête utilisée; et quand il est rentré au milieu de la journée, la table était dressée, et une bonne diffusion de repas sur elle. Il ne pouvait pas comprendre comment il a été fait, car il n'a jamais personne de scie dans sa maison, et il était trop peu pour tout le monde à se cacher dans la bonne portion lui plaisait bien. mais à la fin il est devenu mal à l'aise, et se rendit à une femme sage de prendre conseil de lui. La femme sage a dit: « Il est magique, il: se lever tôt un matin, et si vous entendez quelque chose qui bouge dans la pièce, que ce soit ce qu'il peut, jeter un drap blanc dessus, et le charme sera rompu. » Le berger fit comme elle l'a dit, et le lendemain matin au lever du jour, il a vu l'ouverture de la poitrine, et la fleur viennent out.Then il a sauté rapidement et a jeté un drap blanc dessus. Ainsi, le charme était rompu, et une belle jeune fille se présenta devant lui; et elle lui a dit qu'elle avait été la fleur, et avait jusqu'à présent pris soin de ses affaires domestiques. Elle lui dit tout ce qui lui était arrivé, et elle lui plaisait tellement qu'il lui a demandé de l'épouser, mais elle a répondu « non », parce qu'elle restait fidèle à son cher Roland, bien qu'il l'avait abandonné; mais elle a promis de ne pas laisser le berger, mais continuer à prendre soin de son house.Now le temps est venu quand le mariage de Roland devait se tenir; et il y avait une vieille coutume dans ce pays que toutes les filles devraient être présents, et chantent en l'honneur de la mariée et le marié. La jeune fille fidèle, quand elle le savait, était si triste qu'elle se sentait comme si son cœur allait se briser; et elle ne serait pas aller, jusqu'à ce que les autres sont venus chercher et la recueillit. Et quand son tour est venu chanter, elle se glissa derrière, alors qu'elle était seule, et ainsi a commencé à sing.And dès que sa chanson a atteint l'oreille de Roland, il se leva et cria: « Je sais que la voix! Qui est la mariée à droite, et aucun autre aurai-je « . Et tout ce qu'il avait oublié, et qui avait été balayé de son esprit, est venu tout à coup chez lui dans son cœur. Et la jeune fille fidèle était mariée à son cher Roland; sa douleur a pris fin et sa joie a commencé.
Rumble-Mumble œuf d'oie	3332	650A	English	UNE FOIS cinq femmes récoltaient dans un champ. Chacun d'eux était sans enfant et voulait un enfant de sa propre. Tout à coup, ils sont tombés sur un œuf d'oie géant. Il était aussi grand que la tête d'un homme. « Je l'ai vu en premier lieu, » l'un dit. « Je l'ai vu aussi vite », a hurlé une autre. "Qu'est-ce que je veux dire pour l'avoir. Je suis celui que les premiers yeux fixés sur elle ! » gronda un third.They se disputant sur l'œuf et étaient tout à fait prêt à se déchirer les uns les autres de cheveux, mais enfin ils ont accepté de garder les cinq d'entre eux et sont assis sur elle comme l'oie ne, pour faire éclore le oison. Le premier d'entre eux assis pendant une semaine comme une oie couveuses et avait une vie facile. Elle n'a pas besoin de travailler alors que les autres ont travaillé dur pour se nourrir et elle. Puis l'un d'eux l'a insultée pour être paresseux à la manière d'une oie. « On ne pouvait pas TWITTER jusqu'à ce que vous aviez été dans l'un œuf alors que vous, » dit celui qui couvait. « Mais dans cet oeuf il y a quelque chose d'humain, je vous le dis. Il semble être marmonnent « Le hareng et bouillies et de la bouillie et le lait » encore et encore. Maintenant, vous pouvez vous asseoir dessus pendant une semaine, et le reste d'entre nous peut vous nourrir à tour de rôle. »Après la cinquième femme avait été assis couvaison pendant une semaine, elle pouvait entendre hors de tout doute qu'il y avait créature curieuse de l'intérieur de l'œuf. Il a poursuivi en criant pour « Le hareng et bouillies et de la bouillie et le lait, » Alors, elle a pris un trou dans la coquille d'oeuf. Il éclata d'un enfant humain avec une grosse tête et un petit corps. L'enfant était aussi laid que pourrait être, rien comme un gosling.His premier cri était: « Le hareng et bouillies et de la bouillie et le lait » Ils ont convenu de l'appeler Rumble-Mumble Goose-egg.He était un homme si laid dès le début; ils sont tous devenus friands de lui. Mais en très peu de temps, il est devenu tellement faim qu'il a mangé toute leur nourriture. Encore et encore, quand ils ont fait de la bouillie et assez bouillies pour les six d'entre eux, le nouveau venu avala tout cela. Voilà pourquoi ils ne voulaient pas le garder plus longtemps. Ils ont dit: « Ce fustigé diablotin » Rumble-Mumble œuf d'oie Overheard leurs plaintes et à la fois se préparaient à partir. Si l'on pouvait faire sans lui, il pouvait faire sans eux, dit-il. Off-il went.He marchait loin et a demandé pour le service sur une ferme dans le joli pays. Il se trouve qu'ils avaient besoin d'un ouvrier. Le vieil homme qui possédait la ferme, lui a dit de pierres claires des champs. Rumble-Mumble ramassé les pierres bien. Il a réuni grands qui composaient plusieurs charretées chacun et mettre le tout, grands et petits, dans ses poches. Bientôt, il avait terminé son travail et est retourné à la ferme pour savoir quoi faire. « Dégagez les pierres forment le champ », a déclaré l'agriculteur. « Vous avez à peine commencé, jeune homme. » Le grand-Rumble Mumble œuf d'oie maintenant vidé ses poches et a jeté toutes les pierres dans un tas, de sorte que l'agriculteur pouvait voir qu'il avait fait le travail très bien. Mais à partir de ce moment l'agriculteur a estimé qu'il devrait regarder son pas avec un tel homme fort. Il lui a dit qu'il était mieux de venir et avoir quelque chose à manger. Ce Rumble convient-Mumble. Il a nettoyé le repas à la fois. Il n'y avait rien pour quelqu'un d'autre. Et encore, il n'a pas plus de la moitié satisfied.Nobody pourrait lui correspondre en tant que travailleur, mais aucun ne lui correspondait comme un mangeur soit. l'alimentation était comme verser de l'eau à travers un tamis. « Un travailleur comme ça pouvait manger un pauvre fermier hors de la maison et la maison en trois shakes de la queue d'un agneau, » murmura l'agriculteur lui-même, et il ne trouva pas plus de travail pour lui à tout. Il est préférable que Rumble-Mumble est allé à la ferme du roi à once.He a fait et a été prise. Il a trouvé qu'il y avait la nourriture et assez de travail. Il devait faire des courses et faire des petits boulots. D'abord, il pourrait diviser un peu de bois de chauffage, ils ont dit. Rumble set-Mumble au travail et a envoyé les éclats de son hachoir et le fractionnement. Il coupé tout le bois il y avait, bois et ensemble du bois de côté pour des planches et des outils, et quand il eut fini, il est venu et a demandé ce qu'ils voulaient lui faire ensuite. « Couper du bois fini, » ils ont dit. "Il n » t plus « , a déclaré huissier Rumble-Mumble.The est venu avec lui et a un regard sur le bucher. Rumble-Mumble avait haché même les bûches de bois. L'huissier de justice a dit que ce fut une honte, et que Rumble-Mumble n'obtenir une bouchée à manger jusqu'à ce qu'il avait été dans les bois et abattus autant de bois qu'il avait divisé en firewood.Rumble-Mumble à la fois dévala la forger et avait l'aide forgeron lui faire une hache de 250 kilos environ. Off à la forêt. Il a coupé vers le bas-bois de mât et tout le reste se trouve dans les bois du roi et ceux de ses voisins. Il a quitté les branches sur, et les forêts regardé comme si ils avaient été balayés par un tourbillon. Il entassa une charge solide sur le traîneau et harnaché tous les chevaux devant. Il tira sur la bride pour obtenir le déplacement de la charge, puis il a tiré toutes les têtes de par accident. Donc, à la fin il a été contraint à la charge à la ferme du roi himself.The roi et sylviculteur étaient debout sous le porche quand il est arrivé. Ils voulaient avoir un mot avec lui sur la façon dont il a traité des bois, pour le forestier, il avait été le long de là et tout vu. Mais quand le roi a vu Rumble-Mumble traînant le moitié de la forêt derrière, il a perdu son sang-froid. Il se vexé, alarmé et tout à coup vu aucune raison de tomber avec l'homme d'un tel. « Vous êtes un travailleur en forme », dit le roi. « Vous avez faim maintenant, je parie. » Ils ont mis sur la préparation de la nourriture. En attendant Rumble-Mumble était d'apporter une charge de bois pour la cuisson. Il empile tout le-tas de bois sur un traîneau, et voulait tirer si la porte. Mais il était encore difficile de peu, de sorte que les madriers ont été poussés guingois, coins glissaient hors de ses gonds et l'ensemble du bâtiment est presque tombé down.All même, alors que cela est arrivé, ils pourraient réussir à faire douze centres de repas à une partie de bouillie pour Rumble-Mumble, et beaucoup moins pour les autres hommes autour. Quand le dîner était presque prêt, ils l'ont envoyé à appeler les hommes. Il cria si fort qu'il collines résonnaient tout autour comme ils le font souvent dans un orage, et pourtant Rumble-Mumble pensait que les hommes étaient trop lents à venir. Il avait une querelle avec eux et, ce faisant, a servi frappé la vie de twelve.Food. Et puis il n'y avait pas besoin de le nourrir pendant un certain temps. « Il frappa la vie de douze ans, » dit le roi « , et il mange beaucoup plus de cent quarante-huit hommes, qui est douze fois douze, je pense . Combien de travail fais-tu, mon garçon? « » beaucoup plus de douze fois douze faire « , a déclaré le dîner Rumble-Mumble.After il a été envoyé à la grange à battre le maïs. Il souleva le faîtage du toit pour l'utiliser comme flail, et lorsque le toit se sont effondrées, il a pris un sapin géant avec toutes ses branches et le mettre sur le faîte du toit à la place. Et puis il grand et battu la paille et du foin tous ensemble. Il ne se sont pas bien. Maïs et la paille ont été tourbillonnant dans l'air et la propagation comme un nuage sur toute la farm.When qu'il avait failli se faire le battage fait, un ennemi a envahi le pays. Alors maintenant, le roi était en guerre. Il a demandé Rumble-Mumble de prendre des hommes avec lui, mars contre l'ennemi et le rencontrer dans la bataille, car le roi était que l'ennemi tuerait him.But Rumble-Mumble se battre seul. Il ne voulait pas avoir des hommes avec him.All mieux, pensait le roi, plus vite je me débarrasser de him.But Rumble-Mumble devait avoir un bon, un club solide. Le forgeron a forgé un club qui pesait 100 kilos, et Rumble-Mumble a dit qu'il était assez bon pour casser des noix avec. Ensuite, le forgeron a forgé un club de 250 kilos. Rumble-Mumble a dit qu'il était assez bon pour chaussures à semelle avec. Quoi qu'il en soit, le forgeron a dit qu'il était le plus gros travail de ses hommes pouvaient faire. Et si Rumble-Mumble a un club de 2000 kilos, soit deux tonnes. Il a fallu une centaine d'hommes pour tourner sur l'enclume. Il pourrait faire avec ce nouveau club. Il avait aussi un sac à dos. Ils ont fait sortir de quinze oxhides et emballés avec de la nourriture. Off-il piétinait avec son club sur son shoulder.He est venu au camp de l'ennemi. Ils voulaient savoir s'il était prêt pour la bataille. « Attendez jusqu'à ce que j'ai eu une bouchée à manger », a déclaré Rumble-Mumble, assis derrière son grand sac et a commencé sa meal.But l'ennemi ne serait pas attendre, a commencé tir à la fois, et les balles pleuvent sur lui. Mais à la fois le plomb et l'acier rebondissaient lui, et d'ailleurs son havresac a donné beaucoup de couverture. « Je peux le faire sans tout ce tir et de tir », a déclaré Rumble-Mumble.And encore ils sont allés sur. Ils ont même commencé à lancer des grenades et tirant des boulets. « Il n'y a pas besoin de me chatouiller », at-il dit chacun de temps l'a touché. Puis il a une grenade coincé dans sa gorge. « Ugh, » dit-il craché. A est venu une chaîne-shot qui coupe à travers son beurre boîte, puis une autre chaîne-shot emportèrent un sandwich qu'il tenait dans sa main. « Qui le fait », murmurait-il. Furieux, il se leva, prit son grand club et tambourinait sur le sol. Il leur a demandé s'ils voulaient continuer à souffler le pain de sa bouche avec leurs pois-tireurs. Il a battu sur le terrain de sorte que les collines et les montagnes ont tremblé et l'ennemi ont été dispersés. Ce fut la fin de cette guerre, pour tout ce que nous know.He retournés au roi et demandé plus de travail. Le roi pâlit, car il avait espéré se débarrasser de lui cette fois-ci. La seule chose qu'il pouvait penser était de lui envoyer en enfer. « Partez à Old Nick (le diable) et percevoir le loyer à la fois », at-il dit. Off-Rumble se Mumble seul avec son sac sur le dos et son cher club sur son épaule. Il a fait un voyage rapide sur, mais quand il est arrivé là, Old Nick était occupé à entendre le catéchisme pour confirmation. Aucun était à la maison, mais sa mère, et elle n'a jamais entendu parler d'un loyer dû. Il était mieux revenir quelque temps plus tard, elle a suggéré. « Peu importe, je vais attendre jusqu'à ce que j'ai le loyer m'a envoyé pour, » il insisted.Time a commencé à glisser après avoir eu son repas. Voilà pourquoi il a appelé à la mère de Old Nick encore une fois. Elle a dû payer tout de suite. Elle a refusé. Elle ne voulait pas payer le loyer. Puis il a dardé au sommet d'un grand pin devant la porte de l'enfer, et tordues et il se trouvent une baguette de saule et lui a demandé si elle payerait anyhow.She n'a pas osé faire autrement. Dans un trois fois elle a trouvé autant de pièces qu'il pouvait transporter dans son sac. Il se dirigea vers la ferme du roi. A peine avait-il quitté que le vieux Nick est rentré en arrière. Il a été rapidement dit ce que Rumble avait fait, et qu'il avait fait avec un gros sac de son argent, et mettre dans une grande hâte de rattraper son retard. Mais d'abord, il a pris le temps de rosser sa chère mère un peu pour lâcher tout ce money.Old Nick bientôt se rapprocha de Rubmle-Mumble. Le diable ne portait pas de sac, et pourrait voler dans les airs quand il le voulait. Rumle-Mumble d'autre part a dû garder au sol avec son lourd sac. Mais quand Old Nick accourut sur ses talons, il a mis un jaillissement sur et le long aussi vite en proie qu'il le pouvait, brandir son club pour le garder off.They RAN sur et, Rumble-Mumble tenant fermement le manche et Old Nick attrapant la tête du club, jusqu'à ce qu'ils arrivent à une vallée très profonde. Il Rumble se montrait capable de sauter du haut de la montagne à l'autre. Old Nick a volé après lui sur la vallée, comme précipitation qu'il se précipita bêtement contre le club et a dégringolé dans la vallée et a cassé son pied. Là, il laïcs. « Ici est votre loyer », a déclaré Rumble-Mumble quand il atteint la ferme royale, et jeta le sac aux pieds du roi. Accident, boum, bang, le roi entier shook.The porche à la fois fait un discours bien pour le remercier, et lui a promis une récompense riche et bon retour chez s'il le souhaitait. Mais Rumble-Mumble ne voulait plus de travail. Il était un travailleur honnête. « Alors, qu'est-ce que tu veux faire ensuite? » il gratta roi bien de le demander cou, puis est venu avec l'idée: «Allez au grand troll qu'une fois volé celui qui vit l'épée de mon grand-père, dans un château par la mer, où aucun n'a jamais osé se approcher » Rumble- Mumble emballé quelques paquets de nourriture dans son sac et il est parti une fois de plus. Il a voyagé un long chemin sur les collines sauvages cette fois-ci, jusqu'à ce qu'il est venu à quelques grands, des rochers sauvages prospectifs. Ils étaient le château du troll qu'il cherchait. Mais le troll était nulle part pour être vu, les roches ont été fermées, et Rumble-Mumble ne pouvait pas trouver un moyen in.He est tombé avec quelques carriers qui extraction de la pierre dans ce quartier. Il se mit à aider, et ils avaient jamais eu une telle aide avant. Il a rompu la montagne face et divisé les roches et les rochers envoyés gros comme des maisons CHUTE down.When qu'il était temps pour lui de se reposer et son dîner, il alla ouvrir un de ses bottes et a trouvé qu'il avait tous été mangé par quelqu'un. « cela ne pourrait être le troll, » Rumble-Mumble considéré, «J'ai un bon appétit moi-même, mais cet homme a mangé tous les os aussi. » le premier jour fut bientôt passé, et la seconde la même chose arrivé; quelqu'un a volé sa nourriture. Mais le troisième jour Rumble-Mumble a entrepris de casser des pierres, il a pris le troisième paquet avec lui. Et il a pris soin de mettre derrière et faire semblant d'être montagne sleeping.The ouvert alors qu'il était en embuscade comme ça. Tout à coup, un troll à sept têtes est sorti et a commencé à engloutir la nourriture dans le paquet de Rumble-Mumble. Rumble-Mumble a augmenté assez rapidement et a frappé toutes les têtes de manger hors d'un coup de son club. Ce fut la fin de celui-ci. Il est allé à l'intérieur de la montagne à travers les portails ouverts le troll avait laissé. Bien à l'intérieur il a trouvé un cheval de manger d'un bain de braises rougies, et derrière elle était une baignoire d'avoine. « Pourquoi ne pas manger l'avoine? » il a demandé au cheval. « Je ne peux pas faire demi-tour. Je suis lié. C'est pourquoi, » dit le cheval. « Je peux vous faire demi-tour », a déclaré Rumble-Mumble. "Je préfère vous arraché ma tête, "dit le cheval. «C'est ce que le camarade ferait. Deeds comme ce sont ce que un camarades de lot sont pour, vous savez. » « Est-ce vraiment? » dit Rumble-Mumble, doutant à mi-chemin. Pourtant, il a fait comme il a été chargé. Tout une fois que le cheval est devenu un jeune homme juste. Il a dit Rumble-Mumble il avait été ensorcelé et transformé en un cheval par ce monstre laid. Il a également aidé à Rumble-Mumble pour trouver l'épée le troll avait caché au fond du lit. Dans ce lit propre maman du troll ronflait away.They se dirigea vers la ferme à travers la mer du roi. La maman du troll se réveilla un peu après, et a découvert ce qui avait eu lieu. Elle se précipita vers l'eau, mais n'a pas pu les attraper. Ils étaient trop loin car ils embarqua dans le seul bateau autour. En colère, elle a commencé à boire l'eau. Elle a bu tant que le niveau de l'eau a coulé. Elle n'a pas réussi à boire tout l'océan, alors à la fin, elle a éclaté. « Que devait-on attendre? » Rumble-Mumble se demandait comme il a navigué sur, « Je sais un peu de ça. » Rumble-Mumble envoya dire au roi dès qu'ils avaient atterri près de sa place. Le roi pouvait venir chercher son épée. Il a envoyé quatre chevaux, mais ils ne pouvaient pas le déplacer. Il a envoyé huit, puis il envoya douze ans, et encore l'épée resta là où il était. Ils ne pouvaient pas le faire remuer et bouger. Rumble-Mumble a ramassé et transporté le long de lui-même la ferme du roi. Le roi ne pouvait pas croire ses yeux quand il a vu que l'un de nouveau. Mais il a fait une belle speech.After il, Rumble-Mumble a demandé plus de travail. On lui a dit d'aller à un château enchanté où aucun osé séjour. Il devait faire sa maison là-bas jusqu'à ce qu'il avait construit un pont sur le son à proximité, afin que les gens puissent traverser. Le roi le récompenserait bien, dit-il. Il serait même donner Rumble-Mumble sa propre fille pour it.That semblait prometteur, si Rumble-Mumble avait accepté le marché, bien qu'aucun ne l'avait jamais revenir du château enchanté vivant. Le roi était tout à fait certain que cette fois, il était débarrassé de lui. Rumble-Mumble déclenché. En plus de sa nourriture, il prit avec lui une bonne souche de pin dur, une petite hache, un coin, et un peu du petit bois et rien d'autre de farm.He du roi a atteint le son. La rivière était pleine de glace, mais les pieds de Rumble-Mumble était assez ferme pour patauger là-bas de toute façon, il a traversé en toute sécurité de l'autre côté. Il est entré dans le château à la fois. Rumble-Mumble se chauffait par le feu et avait son souper. Il se sentait prêt pour une nuit, mais tout d'un coup, il entendit un terrible vacarme. Le château entier était tourné vers le bas à l'envers. Tout ce qu'il pouvait voir était une mâchoire béante aussi grand que la porte. Il était le diable dans un de ses guises.He et Rumble-Mumble ont commencé à jouer aux cartes, car il importait au diable. Il avait besoin de gagner un peu d'argent Rumble-Mumble avait sorti de sa mère. Cependant, pouvez-vous deviner qui était le gagnant d'un? Il se trouve que Rumble avait beaucoup de chance. Il a continué à gagner pour lui. Il a gagné tout l'argent prêt au début, et tout l'or et l'argent dans le château ensorcelé plus tard. Ce fut alors que le feu est sorti. « Nous devons couper du bois », a déclaré Rumble-Mumble, qui était de la chance et avait besoin de voir jouer. Il ne voulait pas arrêter. donc il a frappé la souche de pin avec sa hache pour cliver, mais le vieux journal était noueux et dur. Il ne serait pas divisé. « Tu es censé être fort », at-il dit au diable. « Dig dans vos griffes. Wrench ce journal à part! » Le diable est arrivé à travailler aussi dur que possible. Alors qu'il a fait de son mieux Rumble-Mumble est arrivé pour chasser le coin pour que le diable a été pris dans un pucker.Rumble-Mumble comprit aussitôt qu'il eut une belle occasion d'essayer il la tête de sa hache sur le dos du diable et le temps de sa vie. Le diable a supplié de se libérer, mais Rumble-Mumble a refusé d'écouter jusqu'à ce que le diable avait promis qu'il ne serait jamais venu et harry quelqu'un là encore jamais après. Il a également pris un serment qu'il allait construire le pont sur le son pour que les gens puissent traverser en toute sécurité l'été comme hiver. Le grand projet du diable devait être prêt dès que la glace dans la rivière fondu. « Ce sont des conditions très dures », a déclaré le Diable. Quoi qu'il en soit, il n'a pas le choix s'il voulait être libre. Finalement, il ne voulait pas d'autre affaire, pas plus d'offres. Et Rumble-Mumble convenu à last.The Diable a été libéré et fonça et loin vers l'enfer - il est arrivé à sa seule maison. Rumble-Mumble est allé au lit pour dormir et était encore endormi assez tard le lendemain, le roi est venu pour voir s'il gisait déchiré en morceaux. il a vu la place assez d'or et d'argent à patauger dedans. Sacks de l'étoffe gisaient entassées le long des murs, et dans le lit Rumble-Mumble ronflait « aide le ciel moi et ma fille », dit le roi, voyant volontiers son erreur. Rumble-Mumble était bien vivant. Un excellent travail qu'il avait fait. Pourtant, le roi a insisté pour qu'il puisse y avoir à peine un mariage jusqu'après le pont se complete.Then un jour, il est arrivé. Le pont resta tout fini, tout comme le diable avait promis sur sa vie. Rumble-Mumble voulu prendre le roi avec lui pour essayer le pont, mais le roi n'a pas comme cette nouvelle idée. « Oh non, merci! Je ne veux pas ça! » le roi dit. Et à ce moment-là, il se réveilla pour entendre les petits oiseaux dix commencent à chanter un peu sur lui-même, il a sifflé, « Ce contrôle du pont pourrait porter facilement sur la vengeance haineuse pour mes astuces entourloupettes! »: "Let Rumble-Mumble être, qu'il soit. Ensuite, vous see.Look à votre nose.Build un cloître bientôt regionsas thosefar-away que vous portez CANOR tout le fardeau ... "Aucun autre ne pouvait les comprendre, alors il a attrapé son personnel à la fois et se hâta loin à l'un de ses très lointains chalets dans les montagnes lointaines, où il voulait se contenter d'ermite de faire amende honorable en construisant une bonne cloister.He a également permis le grand Rumble-Mumble de prendre en charge et exploiter la ferme familiale et le pays de ce moment de bonheur, car, comme le roi dit plus tard dans sa maison, «J'ai eu la chance de marier ma fille à un homme avec un énorme appétit. Il apportera beaucoup de bénédictions. » Snip museau accrochage, ce mariage est arrivé.
Rumpelstiltskin	528	500	English	Il y avait une fois un meunier qui était pauvre, mais il avait une belle fille. Il arriva un jour où il est venu parler avec le roi, et, pour se donner suite, il lui a dit qu'il avait une fille qui pourrait filer l'or de la paille. Le roi dit au meunier, «C'est un art qui plaît me bien, si ta fille est aussi intelligent que vous dites, l'amener à mon château demain, que je la mettre à l'épreuve. » Quand la jeune fille était amené à lui, il la conduisit dans une chambre qui était tout à fait pleine de paille, et lui a donné une roue et de la broche, et dit: « maintenant mîmes au travail, et si le petit matin tu as pas essoré cette paille en or tu mourir." Et il a fermé la porte lui-même, et lui a laissé seul. Et si la fille pauvre meunier a été laissé assis là, et ne pouvait pas penser quoi faire pour sa vie: elle avait aucune idée comment mettre au travail à l'or de spin de la paille, et sa détresse devint si grande qu'elle se mit à pleurer. Puis tout à coup la porte ouverte, et est venu un petit homme, qui a dit: « Bonsoir, fille de meunier, pourquoi pleures-tu » « Oh! » répondit la jeune fille, «J'ai à l'or de spin de la paille, et je ne comprends pas l'affaire. » Alors le petit homme a dit: « Que veux-tu me donner si je tourne pour vous? » - « Mon collier », dit la jeune fille. Le petit homme a pris lui-même le collier, assis devant la roue, et ronronnement, ronronnement, ronronnement! trois fois le tour et la bobine était pleine; puis il a pris une autre, et ronronnement, ronronnement, ronronnement! trois fois le tour, et qui était pleine; et donc il a continué jusqu'au matin, quand toute la paille avait été filées et toutes les bobines étaient pleines du lever du soleil gold.At est venu le roi, et quand il a vu l'or qu'il était étonné et très réjouie, car il était très avare. Il avait la fille du meunier dans une autre pièce remplie de paille, beaucoup plus grand que le dernier, et lui a dit que comme elle évalué sa vie, elle doit tourner tout en une nuit. La jeune fille ne savait pas quoi faire, elle se mit à pleurer, puis la porte ouverte, et le petit homme est apparu et a dit: « Que veux-tu me donner si je tourne toute cette paille en or? » - « L'anneau de mon doigt », répondit la jeune fille. Ainsi, le petit homme prit la bague, et a commencé à nouveau d'envoyer la roue vrombissant ronde, et le lendemain matin, toute la paille a été filé en or scintillant. Le roi se réjouissait au-delà de la mesure à la vue, mais comme il ne pourrait jamais avoir assez d'or, il avait pris dans une pièce encore plus grande pleine de paille, et dit « , la fille du meunier Cela aussi doit être filé en une nuit, et si vous l'accomplissez vous serez ma femme « . Car il se dit: « Même si elle est, mais je ne suis pas probablement la fille d'un meunier, pour trouver une plus riche dans le monde entier. » Dès que la jeune fille a été laissée seule, le petit homme est apparu pour la troisième fois et dit: « Que veux-tu me donner si je tourne la paille pour vous cette fois? » - « Je n'ai plus rien à donner, » répondit la jeune fille. « Ensuite, vous devez me promettre le premier enfant que vous avez une fois que vous êtes reine, » dit le petit homme. « Mais qui sait si cela se produira? » pensait la jeune fille; mais comme elle ne savait pas quoi faire d'autre dans sa nécessité, elle a promis le petit homme ce qu'il désirait, sur lequel il a commencé à tourner, jusqu'à ce que toute la paille était l'or. Et quand le matin, le roi entra et trouva tout fait selon son souhait, il a fait le mariage qui aura lieu à la fois, et jolie fille est devenue une queen.In elle a le temps de l'année un enfant bien du meunier dans le monde, et ne songeaient plus le petit homme; mais un jour, il est venu tout à coup dans sa chambre, et dit: « Maintenant, donnez-moi ce que tu me promis. » La reine était terrifié beaucoup, et a offert le petit homme toutes les richesses du royaume s'il ne laisseraient l'enfant; mais dit le petit homme, « Non, je préférerais avoir quelque chose de vivant que tous les trésors du monde. » La reine se mit à se lamenter et à pleurer, de sorte que le petit homme avait pitié d'elle. « Je vais vous donner trois jours, » dit-il, « et si à la fin de ce moment-là, vous ne pouvez pas dire mon nom, vous devez abandonner l'enfant à moi. » La reine a passé toute la nuit en pensant au-dessus de tous les noms qu'elle avait jamais entendu parler, et envoya un messager à travers le pays pour demander au loin pour tous les noms qui pourraient être trouvés. Et quand le petit homme est venu le lendemain, (en commençant par Caspar, Melchior, Balthazar), elle répète tout ce qu'elle savait, et a traversé toute la liste, mais après chaque dit le petit homme, « Ce n'est pas mon nom. » Le deuxième jour, la reine a envoyés pour consulter tous les voisins ce que les serviteurs ont été appelés, et dit le petit homme tout le plus des noms inhabituels et singuliers, en disant: « Peut-être que vous êtes appelés rôti côtes, ou Sheepshanks ou Spindleshanks? » Mais il ne répondit rien, mais « Ce n'est pas mon nom. » Le troisième jour, le messager revint et dit: « Je ne l'ai pas pu trouver un seul nouveau nom, mais comme je l'ai passé à travers les bois, je suis tombé à une haute colline, et près d'elle était une petite maison, et avant la maison a brûlé un feu, et autour du feu a dansé un petit homme comique, et il a sauté sur une jambe et cria: «aujourd'hui ce que je fais cuire au four, demain je BREW, le lendemain que l'enfant de la reine vient, et oh ! Je suis heureux que personne knewThat le nom que je suis appelé est Rumpelstiltskin! « Vous ne pouvez pas penser à quel plaisir la reine était d'entendre ce nom, et peu de temps après, quand le petit homme est entré et a dit: » Maintenant, madame la reine, ce qui est ? mon nom « dit-elle d'abord, « Es-tu appelé Jack? » - « Non, » répondit-il. « Es-tu appelé Harry » elle a demandé à nouveau. « Non, » répondit-il Et puis elle dit. » alors peut-être? votre nom est Rumpelstiltskin? « » Le diable vous a dit que! le diable vous a dit que « cria le petit homme, et dans sa colère, il frappa avec son pied droit si fort qu'il est entré dans le sol au-dessus du genou,! puis il saisit son pied gauche avec ses deux mains dans une telle fureur qu'il divisé en deux, et il y avait une fin de lui.
Rumpelstiltzkin	9762	500	English	Il y eut une fois un pauvre meunier qui avait une fille très belle. Maintenant, il est arrivé un jour qu'il a eu une audience avec le roi, et pour paraître une personne d'une certaine importance, il lui a dit qu'il avait une fille qui pourrait filer la paille en or. « Maintenant, c'est une valeur de talent ayant, » dit le roi au meunier; « Si votre fille est aussi intelligent que vous dites, lui apporter à mon palais demain, et je vais la mettre à l'épreuve. » Quand la jeune fille lui a été amené à il la conduisit dans une salle pleine de paille, lui a donné un rouet et de la broche, et dit: « Maintenant, mis au travail et tourner toute la nuit jusqu'à l'aube, et si à ce moment vous havre » t filé la paille en or, tu mourras « . Puis il a fermé la porte derrière lui et lui a laissé seul inside.So la fille du pauvre meunier s'assit, et ne savait pas ce qu'elle devait faire dans le monde. Elle avait pas la moindre idée de la façon de transformer la paille en or, et devint si misérable qu'elle se mit à pleurer. Tout à coup, la porte ouverte, et entra un tout petit homme et dit: « Bonne soirée, Mlle Miller de femme de chambre, pourquoi pleures-tu si amèrement » "Oh!" répondit la jeune fille, « je dois la paille de spin en or, et pas une notion comment faire. » « Que veux-tu me donner si je tourne pour vous? » demanda le mannequin. « Mon collier, » répondit la jeune fille. Le petit homme prit le collier, s'assit au volant et ronronnement, vrombissement, vrombissement, la roue a trois fois le tour, et la bobine était pleine. Puis il a mis sur une autre, et ronronnement, vrombissement, vrombissement, la roue a trois fois le tour, et le second était trop plein; et il a continué jusqu'au matin, quand toute la paille a été filé loin, et toutes les bobines étaient pleines d'or. Dès que le soleil se levait le roi est venu, et quand il aperçut l'or qu'il était étonné et ravi, mais son cœur ne convoitait plus que jamais après que le métal précieux. Il avait la fille du meunier mis dans une autre pièce remplie de paille, bien plus grande que la première, et lui souhaita, si elle tenait sa vie, le spin tout en or avant le lendemain matin. La jeune fille ne savait pas quoi faire, et se mit à pleurer; puis la porte ouverte comme avant, et le petit petit homme apparut et lui dit: « Que va-tu me donner si je tourne la paille en or pour vous » « L'anneau de mon doigt », répondit la jeune fille. Le mannequin a pris la bague et ronronnement! ronde a de nouveau le rouet, et quand il a cassé le matin avait filé toute la paille en or brillant. Le roi était satisfait au-delà de la mesure à la vue, mais sa soif d'or était toujours pas satisfait, et il avait la fille du meunier amené dans une encore plus grande salle pleine de paille, et dit: « Vous devez tourner tout cela loin dans la nuit; mais si vous réussissez cette fois tu seras ma femme « . « Seulement la fille d'un meunier elle, il est vrai, » pensait-il; « Mais je ne pouvais pas trouver une femme plus riche si je recherche dans le monde entier. » Quand la jeune fille était seul le petit homme est apparu pour la troisième fois, et dit: « Que va-tu me donner si je tourne la paille pour vous une fois de plus » « Je n'ai plus rien à donner, » répondit la jeune fille. « Alors promets-moi quand vous êtes la reine de me donner votre premier enfant. » « Qui sait ce mayn't arriver avant? » pensait la fille du meunier; et d'ailleurs, elle ne voyait pas d'autre moyen d'en sortir, elle a promis l'ce qu'il demandait homoncule, et il se mit au travail une fois et filé la paille en or. Quand le roi est venu le matin, et a trouvé tout comme il l'avait voulu, il l'a fait incontinent sa femme et la fille est devenue une queen.When un an du meunier avait passé un beau fils est né à elle, et elle ne songeaient plus le petit homme, jusqu'à ce que tout d'un coup une jours, il entra dans sa chambre et dit: « maintenant, donnez-moi ce que vous avez promis. » La reine était dans un grand état, et a offert le petit homme toutes les richesses de son royaume s'il ne lui laisser l'enfant. Mais l'homoncule a dit: « Non, une créature vivante me est plus chère que tous les trésors du monde. » La reine se mit à pleurer et à sangloter si fort que le petit homme était désolé pour elle, et dit: « Je vais vous donner trois jours pour deviner mon nom, et si vous le trouvez en ce moment-là, vous pouvez garder votre enfant. « la reine médité toute la nuit sur tous les noms qu'elle avait jamais entendu parler, et envoya un messager à parcourir la terre, et de ramasser près ou de loin des noms qu'il doit venir à travers. Quand le petit homme est arrivé le lendemain, elle a commencé par Kasper, Melchior, Balthazar, et tous les autres noms qu'elle savait, dans une chaîne, mais à chacun le mannequin appelé: « Ce n'est pas mon nom. » Le lendemain, elle fait demander les noms de tous les habitants du quartier, et une longue liste des plus rares et extraordinaires pour le petit homme quand il a fait son apparition. "Votre nom, peut-être, Sheepshanks, Cruickshanks, Spindleshanks?" mais il a toujours répondu: « Ce n'est pas mon nom. » Le troisième jour, le messager est revenu et a annoncé: « Je ne l'ai pas pu trouver de nouveaux noms, mais je suis tombé sur une haute colline au coin du bois, où les renards et lièvres soumissionnent une bonne nuit, j'ai vu une petite maison, et devant la maison brûlé un feu, et autour du feu jailli le petit homme le plus grotesque, en sautillant sur une jambe et en criant: demain, je brasser, aujourd'hui, je fais cuire au four, puis l'enfant loin que je va prendre, pour peu Deems mon dameThat Rumpelstiltzkin royale est mon nom Vous pouvez imaginer la joie de la reine en entendant le nom, et quand le petit homme est intervenu peu après et a demandé: « maintenant, ma dame reine, quel est mon nom? »! elle a demandé d'abord: « votre nom est Conrad? » « Non » « votre nom est Harry? » « Non » « votre nom est peut-être Rumpelstiltzkin? » « certains démon vous a dit que, un démon vous a dit que, "hurlé le petit homme, et dans sa colère a conduit son pied droit jusqu'à présent dans le sol qu'il a sombré dans jusqu'à sa taille, puis dans une passion, il saisit le pied gauche à la fois h ands et se déchira en deux.
Shortshanks	3262	303	English	Une fois un moment il y avait un pauvre couple qui vivait dans une cabane délabrée, où il n'y avait rien, mais manque noir, de sorte qu'ils avaient pas un morceau à manger, ni un bâton à brûler. Mais si elles avaient à peu près rien d'autres choses, ils avaient la bénédiction de Dieu de la manière des enfants, et chaque année ils avaient une autre enfant. Maintenant, quand cette histoire commence, ils étaient juste à la recherche pour un nouvel enfant; et, pour dire la vérité, le mari était plutôt croix, et il allait toujours de grogne et gronde, et en disant: « Pour sa part, il pensait qu'on aurait pu trop grand nombre de dons de Dieu ceux-ci. » Alors, quand le temps est venu que le bébé devait naître, il est parti dans le bois pour aller chercher du carburant, en disant: « il ne se souciait pas d'arrêter et de voir le jeune braillard, il serait sûr de l'entendre assez tôt, crier pour la nourriture. « maintenant, quand son mari était hors de la maison, sa femme a donné naissance à un beau garçon, qui a commencé à chercher la pièce dès que jamais il est venu dans le monde. » Oh, chère mère! » il a dit: « me donner certains de mes vêtements de défroque de son frère, et la nourriture de quelques jours, et je vais aller dans le monde et tenter ma chance, vous avez assez enfants car il est, que je peux voir. » « Que Dieu vous aide, mon fils! » répondit sa mère; « Qui ne peut jamais être, vous êtes beaucoup trop jeune encore. » Mais le minuscule coincé à ce qu'il a dit, et supplié et prié jusqu'à ce que sa mère a été obligé de lui laisser quelques vieux chiffons, et un peu de nourriture ligoté dans un paquet, et il est parti à droite allègrement et bravement dans le monde entier. Mais il était hors rare de la maison avant que sa mère avait un autre garçon, et lui aussi regarda autour de lui et dit: «Oh, chère mère! Me donner de vieux vêtements de mon frère, et la nourriture de quelques jours, et je vais aller dans le monde pour trouver mon frère jumeau, vous avez des enfants déjà assez sur vos mains, que je peux voir « » Dieu vous aide, mon pauvre petit! ». dit sa mère; « Vous êtes beaucoup trop peu, ce ne sera jamais le faire. » Mais il était pas bon; le minuscule supplié et prié si fort, jusqu'à ce qu'il a quelques vieux chiffons en lambeaux et un paquet de nourriture; et ainsi il a erré dans le monde comme un homme, pour trouver son frère jumeau. Maintenant, quand le plus jeune avait marché un certain temps, il a vu son frère un bon peu devant lui, alors il lui cria d'arrêter. "Holà! Ne pouvez pas vous arrêter? Pourquoi, vous posez les jambes au sol comme si vous ont été une course mais vous pourriez tout aussi bien rester pour voir votre plus jeune frère avant de vous ensemble au loin dans le monde si pressé »ainsi l'aîné arrêté et regarda autour de lui.. et quand les jeunes étaient venus jusqu'à lui et lui raconta toute l'histoire, et comment il était son frère, il a poursuivi en disant, - «Mais asseyons ici et de voir ce que notre mère nous a donné de la nourriture » Alors, ils se sont assis ensemble, et furent bientôt grand friends.Now quand ils étaient allés un peu plus loin sur leur chemin, ils sont venus à un ruisseau qui passe par une prairie verte, et le plus jeune dit maintenant le temps était venu de donner un autre nom; « Depuis que nous sommes partis à la hâte d'une telle que nous avions pas le temps de le faire à la maison, on peut aussi bien le faire ici. » « Eh bien », dit l'aîné «et quel sera ton nom être? » "Oh! " dit le plus jeune, « Mon nom est Shortshanks,? et le vôtre, que sert-il être » « Je serai appelé roi robuste, » répondit le eldest.So qu'ils baptisent les uns des autres dans le ruisseau, et a continué; mais quand ils avaient marché un certain temps ils sont venus à la croisée des chemins, et sont convenus qu'ils devraient se séparer là, et chacun prendre sa propre route. Alors, ils se séparèrent, mais ils n'avaient pas fait un demi-mile avant que leurs routes se sont réunis à nouveau. Alors ils se quittèrent la deuxième fois, et prirent chacun un chemin; mais dans un peu la même chose, et ils se sont rencontrés à nouveau, ils savaient comment rares; et la même chose une troisième fois aussi. Ensuite, ils ont convenu qu'ils choisissent chacun un quart des cieux, et l'on devait aller vers l'est et l'autre vers l'ouest; mais avant de se séparer, l'aîné dit: - «Si jamais vous tombez dans le malheur ou le besoin, appelez trois fois sur moi, et je vous venir en aide, mais l'esprit que vous ne l'appelez pas sur moi jusqu'à ce que vous êtes à la dernière pincée .""Bien!" dit Shortshanks, « si c'est d'être la règle, je ne pense pas que nous nous reverrons très bientôt. » Après cela, ils se dirent au revoir, et Shortshanks est allé à l'est et le roi robuste west.Now, vous devez savoir quand Shortshanks avait passé une bonne partie seul, il a rencontré un vieux, vieux, bossu qui mégère avait un seul œil, et il Shortshanks happé. « Oh! Oh! » hurlé le Hag, « ce qui est devenu de mes yeux? » « Que veux-tu me donner, » demanda Shortshanks, « si vous obtenez votre oeil en arrière? » «Je vais vous donner une épée, et une telle épée! Il va mettre une armée en fuite, que ce soit jamais si grand, » répondit la vieille. « avec elle, alors! » dit Shortshanks.So la vieille sorcière lui a remis l'épée, et a obtenu son oeil nouveau. Après que Shortshanks erraient sur un certain temps, et un autre vieux, vieux, guenaude bossu l'a rencontré qui avait un seul œil, ce qui Shortshanks volé avant qu'elle ne connaissait de lui. « Oh! Oh! Tout ce qui est devenu mon oeil? » cria la mégère. « Qu'est-ce que tu me donnes pour obtenir votre oeil en arrière? » demandé Shortshanks. « Je vais vous donner un navire », dit la femme, « qui peut naviguer sur l'eau douce et d'eau salée, et sur les hautes collines et vallons profonds. » « Eh bien, avec elle! » dit Shortshanks.So la vieille femme lui a donné un petit navire minuscule, pas plus qu'il ne pouvait mettre dans sa poche, et elle a l'œil à nouveau, et ils ont chacun a leur chemin. Mais quand il avait erré sur un long chemin, il a rencontré une troisième fois un vieux, vieux, guenaude bossu, avec un seul œil. Cet œil aussi, Shortshanks a volé; et quand la mégère a crié et a fait un grand à faire, engueulade ce qui était devenu de l'œil, Shortshanks dit, - « Qu'est-ce que tu me donnes pour retourner vos yeux? » Puis elle répondit: - «Je vais vous donner l'art comment brasser une centaine dure de malt à une grève. "Eh bien, pour l'enseignement de cet art vieux HAG est revenue l'œil, et ils ont chacun leur a way.But quand Shortshanks avait marché un peu de chemin, il pensait que ce serait peut-être la peine d'essayer son navire; donc il l'a sorti de sa poche,, et et mettre un premier pied dans puis l'autre; et dès que jamais il a mis un pied dedans, il a commencé à croître plus en plus, et au moment où il a mis l'autre pied en lui, il était aussi grand que d'autres navires qui naviguent sur la mer. Puis Shortshanks dit, - « Off et loin, l'eau fraîche et sur l'eau salée, sur les hautes collines et profondes vallées, et ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que vous venez au palais du roi. » Et voici! loin est allé le navire aussi rapidement comme un oiseau dans l'air, jusqu'à ce qu'il est descendu un peu en dessous du palais du roi, et là, il est arrêté. Depuis les fenêtres du palais des gens ont résisté et vu Shortshanks se voile le long, et ils ont tous été tellement surpris qu'ils couraient vers le bas pour voir qui il se pourrait que la voile est venu dans un vaisseau à travers l'air. Mais alors qu'ils étaient en cours d'exécution vers le bas, Shortshanks était sorti de son navire et de le mettre à nouveau dans sa poche; pour dès qu'il est sorti de celui-ci, il est devenu aussi petit qu'il était quand il a obtenu de la vieille femme. Ainsi, ceux qui avait couru en bas du palais ne voyait personne mais debout là-bas petit garçon Ragged par le brin. Le roi demanda d'où il est venu, mais le garçon a dit qu'il ne savait pas, il ne pouvait leur dire comment il était arrivé là. Là, il était, et qui était tout ce qu'ils pouvaient sortir de lui; mais il a supplié et prié si gentiment d'obtenir une place dans le palais du roi, en disant, s'il n'y avait rien d'autre à faire pour lui, il pouvait transporter en bois et de l'eau pour la fille de cuisine, que leurs cœurs ont été touchés, et il a obtenu un congé de séjour there.Now quand Shortshanks est venu au palais, il a vu comment il a été tout tendue de noir, à l'extérieur et dans les murs et le toit; donc il a demandé à la fille de cuisine ce que tout ce deuil voulait dire. « Tu ne sais pas? » dit la fille de cuisine; « Je vais bientôt vous dire: il y a promis de suite depuis longtemps la fille du roi à trois ogres, et jeudi prochain, un soir d'entre eux est à venir la chercher Ritter Red, il est vrai, a donné que il est assez homme. à la libérer, mais Dieu sait s'il peut le faire;. et maintenant vous savez pourquoi nous sommes tous dans la douleur et le chagrin "quand jeudi soir venu, Ritter rouge a conduit la princesse jusqu'au brin, car elle était elle était pour répondre à l'ogre, et il devait rester à sa place et montre; mais il ne risquait pas de faire le bien du mal Ogre, je pense, car, dès que jamais la princesse était assis sur le fil rouge Ritter monta sur un grand arbre qui se trouvait là, et se cachèrent aussi bien qu'il le pouvait parmi les ramures. La princesse pria et le pria de ne pas la quitter, mais Ritter rouge fait la sourde oreille à elle, et tout ce qu'il a dit était, - » Il vaut mieux pour un à perdre la vie que pour deux.» Ce fut ce que Ritter Red said.Meantime Shortshanks sont allés à la fille de cuisine, et lui a demandé si gentiment s'il pourrait ne pas descendre au fil un peu. « et ce que vous devez descendre au brin? » demanda la fille de cuisine. « Vous savez que vous avez pas d'affaires là-bas. » « Oh, cher ami, » dit Shortshanks, « ne me laisse aller, je voudrais tant courir là-bas et jouer un certain temps avec les autres enfants,! Que je » ». Bien bien!" dit la fille de cuisine, « off avec toi, mais tu ne me surprends rester là-bas un peu laisse pas sur le moment où le Brose pour le dîner doit être sur le feu, et le mettre rôti à la broche, et laissez-moi voir , quand vous venez l'esprit en arrière vous apporter une bonne brassée de bois avec vous "Oui, Shortshanks dérangerait tout cela. alors il se sauva jusqu'à la strand.But comme il a atteint l'endroit où la princesse était assise, ce qui devrait venir, mais l'ogre déchirure le long de son navire, de sorte que le vent rugit et hurlait après lui. Il était si grand et gros, il était horrible à regarder sur lui, et il avait cinq têtes de son propre. « Le feu et la flamme! » hurlé l'ogre. « Le feu et les flammes vous! » dit Shortshanks. « Pouvez-vous battre? » rugit l'ogre. « Si je ne peux pas, je peux apprendre », a déclaré Shortshanks.So l'ogre frappé à lui avec un grand club de fer épais qu'il avait dans son poing, et la terre et les pierres ont volé jusqu'à cinq verges dans l'air après la course. « Mon! » dit Shortshanks, « qui était quelque chose comme un coup, mais maintenant vous allez voir un coup de moi. » Puis il saisit l'épée qu'il avait reçu de l'ancien HAG soutenu crook, et coupe à l'ogre; et loin est allé tous ses cinq têtes volantes sur le sable. Alors, quand la princesse vit, elle a été sauvée, elle était si heureuse qu'elle savait à peine ce qu'il faut faire, et elle a sauté et dansé de joie. « Venez, se coucher et dormir un peu sur mes genoux », dit-elle à Shortshanks, et comme il dormait, elle jeta sur lui un oripeaux robe.Now vous devez savoir qu'il ne fallut pas longtemps avant rampé Ritter rouge vers le bas de l'arbre, dès qu'il a vu qu'il n'y avait rien à craindre de la manière, et il monta à la princesse et l'a menacée, jusqu'à ce qu'elle a promis de le dire était celui qui avait sauvé la vie; car si elle ne le dirait pas, il a dit qu'il allait la tuer sur place. Après qu'il a coupé les poumons d'ogre et de la langue, et les enveloppa dans son mouchoir, et ainsi conduit le dos princesse au palais, et tout les honneurs qu'il n'avait pas avant qu'il ne puis, car le roi ne savait pas comment trouver honneur assez pour lui, et le fit asseoir tous les jours sur sa main droite à dinner.As pour Shortshanks, il est allé d'abord à bord du navire de l'ogre, et a pris un tas d'anneaux d'or et d'argent, aussi grand que cerceaux, et trottait off avec eux aussi fort qu'il le pouvait au palais. Lorsque la fille de cuisine mis ses yeux sur tout ce que l'or et l'argent, elle était tout à fait peur, et lui demanda: - « Mais cher, bon Shortshanks, où avez-vous tout cela à partir? » car elle avait un peu effrayée ne pas venir à juste titre par elle. « Oh! » répondit Shortshanks, « Je suis rentré chez moi pour un peu, et j'ai trouvé ces cerceaux, qui étaient tombés des vieux seaux de nous, donc j'imposèrent les mains pour vous si vous devez savoir. » Eh bien, quand la fille de cuisine entendu ils étaient pour elle, elle ne dit plus rien à ce sujet, mais a remercié Shortshanks et ils étaient de bons amis again.The jeudi soir prochain, il a été la même histoire encore; tous étaient dans la douleur et la peine, mais Ritter Rouge a dit, comme il avait sauvé la princesse d'un ogre, il était difficile s'il ne pouvait pas sauver d'une autre elle; et vers le bas, il l'a amenée au fil brave comme un lion. Mais il n'a pas fait beaucoup de mal ce soit Ogre, pour le moment venu qu'ils cherchaient l'ogre dit-il, comme il l'avait dit, - » Il vaut mieux ne devrait perdre la vie que deux » et glissées dans son nouveau arbre. Mais Shortshanks demanda la fille de cuisine de le laisser descendre au fil un peu. « Oh! » demanda la fille de cuisine «et ce que les entreprises avez-vous là-bas? » « Cher ami, » dit Shortshanks, « ne prie laissez-moi aller, je longtemps pour ainsi courir vers le bas et joue un certain temps avec les autres enfants. » Eh bien, la fille de cuisine lui a donné l'autorisation d'y aller, mais il doit promettre d'être de retour au moment où le rôti a été tourné, et il était à l'esprit et apporter un gros paquet de bois avec lui. Alors Shortshanks avait à peine descendu du brin quand l'ogre se déchirant le long de son navire, de sorte que le vent hurlait et rugit autour de lui; il était deux fois plus grand que l'autre ogre, et il avait dix têtes sur ses épaules. « Le feu et la flamme! » hurlé l'ogre. « Le feu et les flammes vous! » répondit Shortshanks. « Pouvez-vous battre? » rugit l'ogre « Si je ne peux pas, je peux apprendre », a déclaré Shortshanks.Then l'Ogre frappé lui avec son club de fer. il était encore plus grand que celui qui le premier avait Ogre, et la terre et les pierres envola verges dix dans l'air. « Mon! » dit Shortshanks, « qui était quelque chose comme un coup, maintenant, vous verrez un coup de moi. » Puis il saisit son épée, et couper tous les dix têtes ogre d'un seul coup, et les envoya danser loin sur la sand.Then la princesse dit encore à lui, « Allongez-vous et dormir un peu sur mes genoux; » et tandis que Shortshanks était là, elle jeta sur lui une robe d'argent. Mais dès que Ritter rouge a marqué qu'il n'y avait plus de danger à la façon dont il se glissa vers le bas de l'arbre, et a menacé la princesse, jusqu'à ce qu'elle a été forcée de donner son mot à dire qu'il était celui qui avait la libérer; après qu'il a coupé les poumons et de la langue sur l'ogre, et les enveloppa dans son mouchoir, et a conduit le dos princesse au palais. Ensuite, vous pouvez fancy ce que la joie et la joie il y avait, et le roi était à sa fin de esprits pour savoir comment montrer Ritter honneur Rouge et faveur du temps de enough.This aussi Shortshanks a pris une brassée ensemble d'anneaux d'or et d'argent de l'ogre de bateau, et quand il est revenu au palais de la fille de cuisine frappa dans ses mains dans l'émerveillement, demandant où il a obtenu tout ce que l'or et l'argent. Mais Shortshanks a répondu qu'il avait été à la maison un certain temps, et que les cerceaux était tombé quelques vieux seaux, donc il avait posé ses mains sur eux pour son ami le kitchen-maid.So lorsque le troisième jeudi soir venu, tout se passe comme il était arrivé deux fois avant; le palais a été tendue de noir, et tout allait gémissant et pleurant. Mais Ritter Rouge a dit qu'il ne pouvait pas voir quel besoin ils devaient être tellement peur; il avait libéré la princesse de deux ogres, et il pourrait très bien la libérer d'un tiers; donc il l'a conduit vers le brin, mais lorsque le temps approchait pour l'Ogre à venir, il se glissa dans son arbre à nouveau se cacher. La princesse a supplié et prié, mais il était pas bon, pour Ritter Rouge a dit à nouveau, - ». Il vaut mieux que l'on devrait perdre la vie que deux « Ce soir-là, aussi, Shortshanks demanda la permission de descendre au brin » Oh. ! » dit la fille de cuisine, « ce qui devrait vous prendre là-bas? » Mais il a supplié et prié ainsi, qu'à la fin il a obtenu la permission d'aller, seulement il a dû promettre d'être de retour dans la cuisine à nouveau quand le rôti devait être tourné . Alors il est parti, mais il avait à peine atteint le fil lorsque l'Ogre est venu avec le hurlement du vent et rugissant après lui. Il était beaucoup, beaucoup plus grand que l'une des deux autres, et il avait quinze têtes sur ses épaules. « Le feu et la flamme! » rugit l'ogre. « Le feu et les flammes vous! » dit Shortshanks. « Pouvez-vous battre? » hurlé l'ogre. « Si je ne peux pas, je peux apprendre, » dit Shortshanks. « Je vais bientôt vous enseigner, » hurlé l'ogre, et frappé à lui avec son club de fer, de sorte que la terre et les pierres ont volé jusqu'à quinze yards dans l'air. "Mon!" dit Shortshanks, « qui était quelque chose comme un coup, mais maintenant, vous verrez un coup de moi. » Comme il dit, il saisit son épée, et couper les quinze têtes de l'ogre d'un seul coup, et les envoya tous la danse sur la sand.So la princesse a été libéré de tous les ogres, et elle à la fois béni et remercié Shortshanks pour sauver sa vie « Dors maintenant un certain temps sur mes genoux », dit-elle. et il posa sa tête sur ses genoux, et pendant qu'il dormait, elle jeta sur lui une robe d'or. « Mais comment allons-nous faire savoir qu'il vous est que moi ont sauvé? » elle a demandé, quand il se réveilla. « Oh, je vais bientôt vous dire, » répondit Shortshanks. « Quand Ritter rouge vous a conduit la maison à nouveau, et lui-même donné comme l'homme qui vous a sauvé, vous savez qu'il est de vous avoir à la femme, et la moitié du royaume. Maintenant, quand ils vous demandent, sur votre mariage jour, que vous devrez être votre échanson, vous devez dire: « Je vais avoir le garçon en haillons qui fait des petits boulots dans la cuisine, et porte en bois et de l'eau pour la fille de cuisine. » Donc, quand je remplissais vos tasses, je verserai une goutte sur son assiette, mais pas sur le vôtre, alors il sera courroucé et me donner un coup, et la même chose se produira trois fois, mais la troisième fois, vous devez penser. et dire: « honte à vous frapper chéri de mon cœur;! c'est celui qui m'a libéré, et lui aurai-je. » « Après que Shortshanks a couru au palais, comme il l'avait fait auparavant; mais il se rendit d'abord à bord le navire de Ogre, et a pris un tas d'or, d'argent et de pierres précieuses, et d'eux il a donné la fille de cuisine une autre grande brassée d'or et d'argent rings.Well, comme pour Ritter Rouge, dès que jamais il a vu que tout risque était fini, il se glissa vers le bas de son arbre, et a menacé la princesse jusqu'à ce qu'elle a été forcée de promettre qu'elle dit que c'était celui qui l'avait sauvé. Après cela, il la ramena au palais, et tout l'honneur qu'il lui faisait avant était rien à ce qu'il a maintenant, car le roi ne pensait à rien d'autre que la façon dont il pourrait mieux honorer l'homme qui avait sauvé sa fille des trois ogres. Quant à son épouser, et ayant la moitié du royaume, qui était une chose réglée, le roi dit. Mais quand le jour du mariage est venu, la princesse supplié elle pourrait avoir le garçon en haillons, qui portait en bois et de l'eau pour le cuisinier, être son échanson à la fête de mariage. "Je ne peux pas penser pourquoi vous devriez vouloir pour amener ce mendiant sale garçon ici « , dit Ritter rouge; mais la princesse avait une volonté propre, et a dit qu'elle l'aurait, et personne d'autre, pour verser son vin; si elle avait son chemin à la fin. Maintenant, tout se passe comme il avait été convenu entre Shortshanks et la princesse; il a renversé une goutte sur la plaque rouge Ritter, mais aucun sur la sienne, et chaque fois que Ritter rouge se mit en colère et l'a frappé. Au premier coup de chiffons de Shortshanks sont tombés qu'il avait porté dans la cuisine; à la seconde la robe de clinquant est tombé; et au tiers de la robe d'argent; puis il se tenait dans sa robe dorée, tout brillant et scintillant à la lumière. Puis la princesse a dit, - « Honte à vous frapper chéri de mon cœur, il m'a sauvé, et lui aurai-je! ». Ritter rouge maudit et a juré qu'il était celui qui avait la libérer; mais le roi put dans sa parole, et dit: - « L'homme qui a sauvé ma fille doit avoir un jeton pour le prouver. » Oui! Ritter Red avait quelque chose à montrer, et il partit en courant à la fois après son mouchoir avec les poumons et la langue en elle; et Shortshanks alla chercher tout l'or et d'argent et des choses précieuses qu'il avait prises sur les navires des Ogres. Ainsi, chaque posa ses jetons devant le roi, et le roi dit: - «L'homme qui a de tels magasins précieux d'or et d'argent, et les diamants, doit avoir tué l'ogre, et gâté ses biens, de telles choses ne doivent pas être avait d'ailleurs. "Alors Ritter rouge a été jeté dans une fosse pleine de serpents et Shortshanks était d'avoir la princesse et la moitié des Shortshanks jour kingdom.One et le roi étaient à pied, et Shortshanks demanda le roi s'il avait pas plus . les enfants « Oui », dit le roi, «j'avais une autre fille, mais l'ogre lui a enlevé, parce qu'il n'y avait personne qui pouvait la sauver maintenant, vous allez avoir une fille, mais si vous pouvez régler l'autre. libre, que l'Ogre a emporté, vous a elle aussi, avec tout mon cœur, et l'autre moitié de mon royaume « » Eh bien «dit Shortshanks, » je peux aussi bien essayer,. mais je dois avoir un câble de fer , cinq cents toises, et cinq cents hommes, et de la nourriture pour eux pour durer quinze semaines, car j'ai un long voyage devant moi. "Oui, le roi a dit qu'il devrait avoir , mais il avait peur qu'il n'y avait pas un navire dans son royaume assez grand pour transporter un fret. "Oh! si c'est tout, » dit Shortshanks, « J'ai un navire de mon propre » Avec ce qu'il a sorti de sa poche le navire qu'il avait obtenu du vieux roi hag.The se mit à rire, et pensait qu'il était une blague;. mais Shortshanks le pria de ne lui donner ce qu'il demandait, et il devrait bientôt voir si elle était une blague ils se sont réunis ce qu'il voulait, et Shortshanks lui souhaita mettre le câble à bord du navire avant tout;. mais il n'y avait pas un seul homme qui pourrait soulever, et il n'y avait pas de place pour plus d'un à la fois autour du petit navire Puis Shortshanks se sont emparés du câble par une extrémité, et jeté un lien ou deux dans le navire. et comme il a jeté dans la liens, le navire sont devenus plus grands et plus gros, jusqu'à ce qu'enfin il était si grand qu'il y avait assez de place et de rechange en elle pour le câble, et les cinq cents hommes, et leur nourriture, et Shortshanks, et tous. Puis il dit le navire, - « Off et loin, sur l'eau douce et l'eau salée, plus haut monts et par vaux en profondeur, et ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que vous venez à l'endroit où la fille du roi. » et loin se le navire sur la terre et de la mer, jusqu'à ce que le vent sifflait après. Alors, quand ils avaient navigué loin, très loin, le navire resta immobile au milieu de la mer. « Ah! » dit Shortshanks, « maintenant nous avons obtenu jusqu'à présent, mais comment nous devons revenir est une autre histoire. » Puis il a pris le câble et attaché une extrémité de celui-ci autour de sa taille, et dit: - «Maintenant, je dois aller à la en bas, mais quand je donne le câble un bon remorqueur, et je veux venir à nouveau, vous l'esprit tout appareil de levage loin avec une volonté, ou votre vie sera perdu aussi bien que le mien; » et avec ces mots par-dessus bord, il sautait et plongeait vers le bas, de sorte que les vagues jaunes lui rond rose dans un eddy.Well, il a coulé et a coulé, et enfin il est venu au fond, et là, il a vu un grand rocher avec la hausse une porte, alors il a ouvert la porte et entra quand il est arrivé à l'intérieur, il a vu une autre princesse, qui était assise et cousait, mais quand elle a vu Shortshanks, elle a étreint ses mains et cria, -. "maintenant, Dieu soit !. remerciera vous êtes le premier chrétien que j'ai posé les yeux depuis que je suis venu ici « » Très bien, » dit Shortshanks; « Mais savez-vous que je suis venu te chercher? » « Oh! » elle a pleuré, « tu ne me chercher;. vous aurez jamais cette chance, car si l'ogre vous voit, il va vous tuer sur place » « Je suis heureux que vous ayez parlé de l'Ogre », a déclaré Shortshanks ; « Monsieur, ce sera bien amusant de le voir,? Endroit où il est » Puis la princesse lui dit l'ogre était à la recherche de quelqu'un qui pourrait brasser une centaine dure de malt à une grève, car il allait donner une grande fête, et moins boire ne le ferait pas. « Eh bien, je peux le faire », dit Shortshanks. « Ah! » dit la princesse, « si seulement l'ogre était pas si vite, je pourrais lui parler de vous, mais il est si croix, je crains qu'il ne vous déchirer en morceaux dès qu'il arrive, sans attendre d'entendre mon . histoire laissez-moi voir ce qui est à faire Oh, je l'ai,.! il suffit de vous cacher dans le côté chambre là-bas, et laissez-nous prendre notre chance "Eh bien, Shortshanks fit comme elle lui a dit, et il se sont glissées rares dans. le côté chambre avant l'ogre est venu. « HUF! » dit le Ogre; « Quelle horrible odeur du sang chrétien! » « Oui! » dit la princesse, « Je sais qu'il ya, pour un oiseau a survolé la maison avec un os de l'homme chrétien dans son projet de loi, et laisse tomber la cheminée. Je fis toute la hâte que je pouvais pour le faire à nouveau, mais je daresay c'est que vous sentez. « » Ah! » dit l'ogre, « comme assez. » Alors la princesse demanda l'ogre s'il avait saisirent de celui qui pourrait brasser une centaine de malt à dure une grève? « Non, » dit l'ogre, « Je ne peux pas entendre parler de quelqu'un qui peut le faire. « » Eh bien », dit-elle, « il y a un certain temps, il y avait un gars ici qui a dit qu'il pouvait le faire. » « tout comme vous, avec votre sagesse! » dit le Ogre; « Pourquoi avez-vous laisser partir alors, quand tu savais qu'il était l'homme que je voulais très » « Eh bien, je ne le laissa pas aller », dit la princesse; « Mais l'humeur du père est un peu chaud, donc je l'ai caché loin dans le côté chambre là-bas;. Mais si le père n'a pas touché à quelqu'un, il est là » « Eh bien, » dit l'ogre, « le laisser entrer puis. « alors Shortshanks est venu, et l'ogre lui a demandé s'il était vrai qu'il pouvait brasser une centaine dure de malt à une grève. » Oui, il est, « dit Shortshanks. » « Twas bonne chance alors de mettre la main sur vous, » dit l'ogre, « et maintenant tomber à travailler cette minute, mais aide le ciel si vous ne brassez pas assez forte ale » « Oh, » dit Shortshanks,. « jamais peur, il est des choses piquait; » et qu'il a commencé à brasser sans plus de bruit, mais tout à coup il cria, - « Je dois avoir plus de vous aider à ogres dans le brassage pour cela, j'ai est pas la moitié assez forte. » Eh bien, il a plus-un si grand nombre, qu'il y avait un essaim leur ensemble, puis le brassage a continué avec courage. Maintenant, quand le moût sucré était prêt, ils étaient tous impatients de le goûter, vous pouvez le deviner; d'abord l'Ogre, puis tous ses parents et amis. Mais Shortshanks avait brassé le moût si fort qu'ils tombèrent tous morts, l'un après l'autre, comme tant de mouches, dès qu'ils avaient goûté. Enfin, il n'y avait pas un d'entre eux a laissé en vie, mais un vil vieux Hag, qui était alitée dans le coin de la cheminée. « Oh, pauvre vieux scélérat! » dit Shortshanks «vous pouvez tout aussi bien goûter le moût avec le reste. » Il alla raflé un peu du fond du cuivre dans un scoop, et lui a donné un verre, et il a été débarrassé de tout paquet de them.As il se tenait là et regarda autour de lui, il jeta son regard sur une grande poitrine, donc il a pris et il rempli d'or et d'argent; puis il a attaché le câble autour de lui et la princesse et la poitrine, et il a donné un bon remorqueur, et ses hommes les tirait tout, sains et saufs. Dès que jamais Shortshanks était bien en place, dit-il au navire, - « Off et loin, sur l'eau douce et l'eau salée, haute monts et par vaux en profondeur, et ne vous arrêtez pas jusqu'à ce que vous venez au palais du roi; » et incontinent le navire tenu sur son cours, de sorte que les jaunes son moussées lames rondes. Quand les gens du palais ont vu la voile du navire, ils ne tardèrent pas à les rencontrer avec des chansons et de la musique, l'accueil Shortshanks avec une grande joie; mais le gladdest de tous était le roi, qui avait maintenant obtenu son autre fille de retour again.But maintenant Shortshanks était plutôt découragé, vous devez savoir que les deux Princesses voulait l'avoir, et il aurait pas d'autre que celui il avait d'abord sauvé, et elle était le plus jeune. Il se rendit alors haut et en bas, et de la pensée et de la pensée ce qu'il devait faire pour lui faire, et encore faire quelque chose pour plaire à sa sœur. Eh bien, un jour, comme il tournait la chose dans son esprit, il l'a frappé si seulement il avait son frère, le roi robuste, qui était si comme lui que personne ne pouvait dire celui de l'autre, il lui donnerait jusqu'à la autre princesse et la moitié du royaume, car il pensait que la moitié était assez enough.Well, dès que jamais cette entrée en son esprit, il est allé à l'extérieur du palais et a appelé le roi robuste, mais personne ne venait. Il a donc appelé une seconde fois un peu plus fort, mais personne ne vint. Il a ensuite appelé la troisième fois « King robuste! » avec toutes ses forces, et il se tenait son frère devant lui. « Est-ce que je dis pas! » dit-il à Shortshanks, « ne pas que je dis que vous ne deviez pas me appeler, sauf dans votre plus grand besoin! et ici il n'y a pas tant que le moucheron pour vous faire de mal », et qu'il lui a donné une telle boîte à l'oreille qui Shortshanks a dégringolé la tête sur les talons sur l'herbe. « maintenant, honte à vous de frapper si fort! » ladite Shortshanks. « Tout d'abord j'ai gagné une princesse et la moitié du royaume, puis j'ai gagné une autre princesse et l'autre moitié du royaume,. Et maintenant je pense à vous donner une des princesses et la moitié du royaume Y at-il rime ou raison pour me donner une telle boîte à l'oreille? « Quand le roi robuste entendu, il pria son frère de lui pardonner, et ils furent bientôt aussi bons amis que jamais. » maintenant, « dit Shortshanks, » vous savez, nous sommes si semblables que personne ne peut dire à l'un de l'autre, de sorte que changer de vêtements avec moi et aller dans le palais, puis les princesses vont penser que c'est moi qui suis entrée, et celui qui vous embrasse d'abord vous aurez pour votre femme, et je vais avoir l'autre pour moi. »et il a dit cela parce qu'il savait assez bien que la fille aînée du roi était le plus fort, et il pourrait très bien deviner comment les choses iraient. Quant au roi robuste, il était assez prêt, alors il a changé de vêtements avec son frère et est entré dans le palais. Mais quand il est venu dans les Princesses Gloriette qu'ils pensaient qu'il était Shortshanks, et les deux accoururent pour l'embrasser; mais l'aîné, qui était plus fort et plus, poussé sa sœur d'un côté, et jeta ses bras autour du cou du roi robuste, et lui a donné un baiser; et donc il lui a pour sa femme, et Shortshanks a la jeune princesse. Ensuite ils préparèrent pour le mariage, et vous pouvez fantaisie quel grand un était, quand je vous dis que la renommée de bruit se répandit sur sept royaumes.
idiot Matt	3326	1691	English	Une fois un moment il y avait un goody qui avait un fils appelé Matthieu, mais il était si stupide qu'il avait aucun sens pour rien, ni ce qu'il ferait beaucoup non plus; et le peu qu'il a fait était toujours à l'envers et n'a jamais raison, et ils ne l'appelait jamais quoi que ce soit, mais « idiot Matt.'All ce Goody la pensée mauvaise; et il était encore pire qu'elle pensait que son fils tourné au ralenti au sujet et n'a jamais tourné sa main à rien d'autre que bâillements et s'allongeant entre les quatre walls.Now près de l'endroit où ils vivaient a couru un grand fleuve, et le courant était fort et mal à traverser . Alors, un jour, le Goody dit au jeune homme, il ne manquait pas de bois là-bas, car il a grandi presque jusqu'à la paroi du chalet; il doit couper un peu vers le bas et faites-le glisser à la banque et essayer de construire un pont sur la rivière et prendre péage, puis il devrait à la fois quelque chose à faire et quelque chose à vivre sur besides.Yes! Matt pensait aussi, pour sa mère l'avait dit; ce qu'elle le pria de le faire, il le ferait. C'était sûr et certain qu'il a dit, pour ce qu'elle dit doit être ainsi et pas autrement. Alors, il abattit bois et traîné vers le bas et construit un pont. Il ne va pas aussi terriblement vite le travail, mais en tout cas il avait ses mains pleines alors qu'il allait suite.Lorsque le pont était prêt, le jeune homme était de se retirer à sa fin et de prendre sans de ceux qui voulaient traverser , et sa mère lui dit être sûr de ne pas laisser une plus à moins de payer le péage. Il était tout de même, dit-elle, si ce ne sont pas toujours en argent. Les marchandises et les marchandises étaient tout aussi bon pay.So le premier jour est venu trois chaps avec chacun sa charge de foin, et je voulais traverser la bridge.'No! non!' dit le garçon; « Vous ne pouvez pas aller au-dessus jusqu'à ce que j'ai pris le péage. » « Nous avons rien à payer avec, » ils said.'Well, alors! vous ne pouvez pas traverser; mais il est tout de même, si elle est pas d'argent. Les marchandises feront tout aussi well.'So ils lui ont donné chacun un fétu de foin, et il avait autant se faire une petite main-traîneau, puis ils avaient la permission de passer au-dessus du bridge.Next est venu un colporteur avec son Pack, qui a vendu des aiguilles et du fil, et les choses semblables de petites marchandises, et il voulait cross.'You ne peut pas croix, jusqu'à ce que vous avez payé le péage, dit rien lad.'I've à lui payer avec, ' dit le pedlar.'You ont marchandises, à tout rate.'So le colporteur a sorti deux aiguilles et leur a donné de lui, puis il avait l'autorisation de traverser le pont. En ce qui concerne les aiguilles, le jeune homme les coincé dans le foin, et bientôt partit home.So en rentrant chez lui, il a dit: « Maintenant, j'ai pris le péage, et quelque chose a à vivre. » 'Qu'avez-vous ? demanda le goody.'Oh! dit-il, il y eut trois chaps, chacun avec sa charge de foin. Chacun d'eux m'a donné un fétu de foin, de sorte que je suis un peu la charge de luge; et ensuite, je suis arrivé deux aiguilles d'un colporteur. « » Qu'avez-vous fait avec le foin? a demandé au goody.'I essayé entre mes dents; mais il avait un goût que de l'herbe, donc je jeté dans la rivière. « » Vous devriez avoir l'étaler sur le sol vacherie, dit le goody.'Well! Je ferai la prochaine fois, ma mère, il said.'And qu'êtes-vous avec les aiguilles? dit le goody.'I les coincé dans le foin! « » Ah! dit sa mère. « Tu es un imbécile né. Vous auriez dû les coincés dans et hors de votre casquette. « » Eh bien! ne dites pas un mot, la mère, et je serai sûr de le faire jour suivant time.'Next, lorsque le garçon se au pied du pont à nouveau, il y eut un homme du moulin avec un sac de farine et voulait cross.'You ne peut pas franchir jusqu'à ce que vous payez le péage, dit le lad.'I've pas pence pour payer avec, dit le man.'Well! Vous ne pouvez pas traverser, dit le jeune homme; « Mais les biens sont un bon salaire. » Donc, il a obtenu une livre de farine, et l'homme avait la permission de cross.Not longtemps après est venu un forgeron, avec un cheval paquet de travail de forgeron, et voulait traverser; mais il était encore le same.'You ne doit pas traverser jusqu'à ce que vous avez payé le péage, dit le jeune homme. Mais lui aussi avait soit pas d'argent; ainsi il a donné le jeune homme un gimlet, puis il avait la permission de cross.So quand l'enfant a à sa mère, le bilan était la première chose qu'elle a demandé about.'What avez-vous pris pour péage aujourd'hui? « » Oh ! il y eut un homme du moulin avec un sac de farine, et il m'a donné un livre de repas; puis vint un forgeron, un cheval de charge smith's travail, et il m'a donné un gimlet. Et priez qu'avez-vous fait avec le gimlet? a demandé à la goody.'I fait que vous me dit, ma mère, dit le jeune homme. Je coincé dans et hors de ma casquette. '' Oh! mais qui était stupide, dit le goody; « Vous ne devrais pas avoir décidé de rester et dans votre chapeau; mais vous devriez avoir collé votre chemise à manches. « » Ay! ay! seulement encore, la mère; et je serai sûr de le faire la prochaine fois. »Et qu'avez-vous fait avec le repas, je voudrais savoir? dit le goody.'Oh! Je l'ai fait que vous me dit, ma mère. . Je l'étaler sur le sol byre « » jamais rien entendu si bête dans mes jours nés, dit le goody; « Pourquoi, vous devez avoir à la maison pour un seau parti et le mettre dedans. » «Eh bien! bien! seulement être encore, la mère, dit le jeune homme; Et je serai sûr de le faire jour suivant time.'Next le jeune homme était au pied du pont pour prendre péage, et donc il est venu un homme avec un cheval charge de cognac, et voulait traverser. » vous ne pouvez pas traverser jusqu'à ce que vous payez le péage, dit le lad.'I've a pas d'argent, dit le man.'Well, alors, vous ne pouvez pas croix; mais vous avez des marchandises, bien sûr; » dit l'enfant. Oui; alors il a pris un demi-litre d'eau de vie, et qu'il versa sa chemise manchon.Un temps après est venu un homme avec un troupeau de chèvres, et je voulais traverser la bridge.'You ne peut pas traverser jusqu'à ce que vous payez le péage, dit le lad.Well! il était pas plus riche que le reste. Il avait pas d'argent; mais il a donné le jeune homme un peu bouc, et il a sur son chassèrent. Mais le jeune homme prit le bouc et a foulé vers le bas dans un seau qu'il avait apporté avec lui. Alors, en rentrant chez lui, le Goody a demandé à nouveau - « Qu'avez-vous aujourd'hui? » «Oh! il y eut un homme avec une charge d'eau de vie, et de lui j'ai eu une pinte d'eau de vie « » Et qu'avez-vous fait avec elle? Je ne que vous me dit, ma mère. Je versais ma chemise à manches. 'Ay! mais c'était bête, mon fils; vous auriez dû venir à la maison pour aller chercher une bouteille et versé dans ce. »Eh bien! bien! être encore cette fois-ci, la mère, et je ne manquerai pas de faire ce que vous dites la prochaine fois, et puis il continua - «Vint ensuite un homme avec un troupeau de chèvres, et il m'a donné un petit bouc, et que je foulé dans le seau. « » Cher moi! dit sa mère, qui était stupide, et plus bête que ridicule, mon fils; vous devriez avoir tordu un withy autour de son cou, et a conduit la maison bouc par elle. « » Eh bien! être encore, la mère, et voir si je ne le fais pas comme vous le dites jour suivant time.'Next il partit pour le pont à nouveau prendre péage, et si un homme est venu avec une charge de beurre, et voulait traverser. Mais le jeune homme a dit: « il ne pouvait pas traverser, à moins qu'il a payé sans. » «Je n'ai rien à payer avec, dit le man.'Well! vous ne pouvez pas traverser, dit le jeune homme; Mais vous avez des marchandises, et je vais les prendre au lieu de money.'So l'homme lui a donné une tape de beurre, puis il avait la permission de traverser le pont, et le Strode lad au large d'un bosquet de saules et torsadées withy et enroula autour de ce beurre, et traîné à la maison le long de la route; mais tant qu'il est allé, il a laissé derrière lui un peu de beurre, et en rentrant chez lui il n'y avait pas left.'And ce que vous avez pris à jour? a demandé à son mother.'There est venu un homme avec une charge de beurre, et il a donné une petite tape. « » beurre! dit le Goody, 'où est-il? Je l'ai fait que vous me dit, ma mère, dit le jeune homme. Je ligoté un withy autour de la pat et conduit à la maison; mais il a été tout perdu par le chemin. « » Oh! dit le Goody, « vous êtes né un fou, et tu vas mourir un fou. Maintenant, vous n'êtes pas un peu mieux pour tout ton travail; mais vous aviez été comme d'autres gens, vous pourriez avoir eu de la viande et du cognac, et à la fois du foin et des outils. Si vous ne savez pas mieux comment se comporter, je ne sais pas ce qui doit être fait avec vous. Peut-être, vous pourriez être plus comme le reste du monde, et d'obtenir un certain sens dans vous si vous étiez marié à quelqu'un qui pourrait régler les choses pour vous, et je pense que vous feriez mieux de mettre hors tension et voir de trouver une jeune fille courageuse; mais vous devez être sûr que vous savez comment se comporter sur la bonne voie et pour accueillir des gens quand vous les gentiment rencontrer. »Et que dois-je prier leur dire? a demandé au lad.'To penser à votre demande que, dit sa mère. « Pourquoi, bien sûr, vous devez leur dire « la paix de Dieu: » Ne sais-tu pas? » 'Oui! Oui! Je ferai comme vous offre, dit le jeune homme; et ainsi il partit sur son chemin pour lui courtiser une wife.So, quand il était allé un peu du chemin, il rencontra Greylegs, le loup, avec ses sept petits; et quand il est arrivé à ce jour pour être à côté d'eux, il se tenait toujours et les accueillit avec «la paix de Dieu! et quand il avait dit, il est rentré chez lui again.'I tout dit que vous me dit, ma mère, dit Matt.'And ce qui était-ce? a demandé à sa paix de mother.'God, dit Matt.'And prier qui avez-vous rencontré? « » At-elle le loup avec sept petits; qui a été tout ce que j'ai rencontré, dit Matt.'Ay! ay! Vous êtes comme vous, dit sa mère. « Il était, et il sera donc jamais. Pourquoi as-tu pu dire « paix de Dieu » à un loup. Vous devriez avoir vos mains et frappa dit - « ! Huf huf vous jade d'une louve » C'est ce que vous devriez avoir dit. Eh bien! bien! être encore, la mère, dit-il. « Je ne manquerai pas de le dire une autre fois; » et qu'il se dirigea hors de la ferme, et quand il était allé un peu sur le chemin, il a rencontré un train de mariée. Alors, il se tenait toujours quand il avait eu bien à la mariée et le marié, et frappa dans ses mains et dit: « Huf! huf! vous jade d'une louve! Après cela, il est rentré chez lui à sa mère et a dit - je l'ai fait que vous me dit la mère; mais je suis une bonne raclée pour cela, que je l'ai fait. « » Qu'est-ce que tu as fait? elle asked.'Oh! Je frappai mes mains et cria: « Huf! Huf! Vous jade d'une louve! » «Et qu'est-ce que vous avez rencontré? « »J'ai rencontré un train de mariée.» Ah! vous êtes un imbécile, et sera toujours un imbécile, dit sa mère. « Pourquoi devriez-vous dire de telles choses à un train de mariée. Vous devriez avoir dit, « Ride heureux, mariée et marié. » « » Eh bien! bien! Voir si je ne dis pas la prochaine fois, dit le jeune homme, et il est parti again.So il a rencontré un ours, qui prenait un tour sur un cheval, et Matt attendit qu'il est venu à côté de lui, puis il a dit «Un tour heureux de vous, mariée et le marié, et puis il est retourné à sa mère et lui a dit comment il avait dit ce qu'elle dit de prier him.'And! qu'est-ce que vous avez dit? elle asked.'I dit: « Un tour heureux de vous deux, mariée et marié. » 'Et qui avez-vous rencontré?' J'ai rencontré un ours faire un tour sur un cheval, dit Matt. 'Mon Dieu! quel imbécile vous, dit sa mère. « Vous devriez avoir dit: « Au De'il avec vous. » C'est ce que vous devriez avoir dit. Eh bien! bien! mère. Je ne manquerai pas de le dire à côté time.'So il partit à nouveau, et cette fois il a rencontré un enterrement; et quand il était venu bien jusqu'au cercueil, il l'a salué et dit: «Au De'il avec vous! puis il a couru chez sa mère, et lui a dit qu'il avait dit ce qu'elle fit ses him.'And ce qui était-ce? elle asked.'Oh! ? Je dis, '. Au De'il avec vous «Et qu'est-ce que vous a rencontré « »J'ai rencontré un enterrement, dit Matt, « mais je me suis plus que des coups de pied halfpence! »' Vous n'avez pas la moitié assez, dit le Goody. Pourquoi, bien sûr, vous devriez avoir dit: « que votre pauvre âme aie pitié. » Voilà ce que vous devez avoir said.'Ay! ay! mère! Je vais donc la prochaine fois, seulement soit encore, dit Matt, et il est parti again.So quand il était allé un peu de la façon dont il est tombé sur deux bohémiens laids qui écorcher un chien. Alors, quand il est venu à eux, il les salua et lui dit: 'mai votre pauvre âme, aie pitié », et quand il l'avait dit, il rentra chez lui et dit à sa mère qu'il avait dit ce qu'elle lui avait ordonné, mais tout ce qu'il a été un tel raclée qu'il pouvait à peine glisser une jambe après la other.'But ce qui était il vous dit? demanda le goody.'May votre pauvre âme ait pitié;. Voilà ce que je disais « » Et qui avez-vous rencontré? « » Une paire de bohémiens écorcher un chien, dit-il said.'Well bien! ' dit le Goody. « Il n'y a aucun espoir de votre changement. Tu seras toujours une honte et de chagrin pour nous où que vous alliez. Je ne ai jamais entendu ces paroles choquantes. Mais maintenant, vous devez définir et prendre aucun avis de quelqu'un vous rencontrer , car vous devez être hors de courtiser une femme, et voir si vous pouvez obtenir quelqu'un qui connaît plusieurs des manières du monde et a une meilleure tête sur ses épaules que le vôtre. et maintenant, vous devez se comporter comme d'autres gens, et si tout va bien vous bénir vos étoiles et engueuler, Hourra! Oui, le garçon a fait tout ce que sa mère lui enjoignit. il partit et courtisé une jeune fille, et elle pensait qu'il ne pouvait pas être si mauvais garçon après tout , et elle a dit: « Oui, elle aurait him.'When le garçon a le Goody voulait la maison savoir ce qui était le nom de sa bien-aimée, mais il ne savait pas donc le Goody se mit en colère et dit, il doit juste partir. .. à nouveau, car elle sauriez ce que le nom de la jeune fille était donc quand Matt allait à nouveau chez lui, il avait assez de sens pour lui demander ce qu'elle appelait «Eh bien, dit-elle, mon nom est Solvy, mais je pensais y ous le savait already.'So Matt partit en courant à la maison, et comme il est allé marmonna-t-il, «Solvy, Solvy, est mon chéri! Solvy, Solvy, est mon chéri? Mais comme il était en cours d'exécution aussi fort qu'il pouvait pour atteindre la maison avant qu'il a oublié, il a trébuché sur une touffe d'herbe, et oublié le nom à nouveau. Alors, quand il a obtenu sur ses pieds à nouveau, il se mit à fouiller toute la tertre, mais tout ce qu'il pouvait trouver était un chat. Alors, il la saisit et se mit à creuser et chercher aussi fort qu'il le pouvait, et comme il était difficile à elle en vint un vieux man.'What sont en train de creuser pour vous? Dit l'homme. «Avez-vous perdu quoi que ce soit ici? Oh oui! Oh oui! J'ai perdu mon nom de mon cœur, et je ne trouve pas encore. « » Je pense que son nom est Solvy, dit le man.'Oh oui, qui est, dit Matt, et il a couru loin avec la bêche dans son main, engueulade, 'Solvy, Solvy, est mon chéri! Mais quand il était allé un peu comme il a appelé à l'esprit qu'il avait pris la bêche, et il l'a jeté lui, juste derrière sur la jambe de l'homme. Puis l'homme se mit à rugir et pleurer lui-même comme si il avait un couteau planté en lui, puis Matt a oublié le nom à nouveau, et la maison de RAN aussi vite qu'il le pouvait, et quand il est arrivé là, la première chose que sa mère a demandé était- -'What est le nom de votre bien-aimé? Mais Matt était tout aussi sage que quand il partit, car il ne savait pas le nom mieux le dernier que le premier time.'You sont les mêmes gros imbécile, que vous êtes, dit la friandise. « Vous ne ferez pas mieux cette fois-ci non plus. Mais maintenant, je vais juste pars et moi-même chercher la fille à la maison, et de vous marier. En attendant, vous devez chercher de l'eau jusqu'à la cinquième planche toute la pièce, et le laver, puis vous devez prendre un peu de graisse et un peu maigre, et la plus verte chose que vous pouvez trouver dans le jardin de choux, et les faire bouillir tout ensemble ; et quand vous avez fait que vous devez vous mettre en fines plumes, et l'air intelligent lorsque votre Lassie est, et vous pouvez vous asseoir sur les dresser.'Yes, tout ce que Matt pensait qu'il pouvait faire très bien. Il alla chercher l'eau et il se précipita dans la chambre des inondations, mais il ne pouvait pas le faire de se tenir au-dessus de la quatrième planche, quand il est passé plus il a manqué. Alors, il a dû quitter ce travail. Mais maintenant, vous devez savoir, ils avaient un chien dont le nom était « Fat », et un chat dont le nom était « Lean »; ces deux il a pris et a mis dans la soupe-bouilloire. Pour ce qui est la plus verte chose dans le jardin, ce fut une robe verte que le Goody avait voulu dire pour sa fille-frère; qu'il a coupé en petits morceaux, et il est allé loin dans le pot; mais leur petit cochon, qui a été appelé « tout », il cuit par lui-même dans la baignoire de brassage. Et quand Matt avait fait tout cela, il posa la main sur un pot de mélasse et et un coussin de plumes. Puis il d'abord se frotte partout avec le Mélasse, puis il déchira l'oreiller et se roulait dans les plumes, puis il s'assit sur la commode dans la cuisine, jusqu'à ce que sa mère et la Lassie came.Now la première chose que le goody manqué quand elle est venue chez elle était le chien, car il avait l'habitude de la rencontrer à l'extérieur. La prochaine chose était le chat, car il lui toujours rencontré dans le porche, et quand le temps était bon droit vers le bas et le soleil brillait, elle a même sorti dans la cour et l'a rencontrée à la porte du jardin. Elle ne pouvait pas voir la robe verte, elle avait voulu dire pour sa fille-mère non plus, et son cochon-wiggy, qui a suivi son grognement partout où elle allait, il n'y était pas non plus. Alors elle est allée pour voir tout cela; mais dès que jamais elle leva le loquet, en versa l'eau à travers la porte comme une chute d'eau, de sorte qu'ils étaient presque emportés par l'inondation, les deux Goody et lassie.So ils devaient faire le tour par la porte arrière, et quand ils sont arrivés à l'intérieur de la cuisine était assis ce chiffre de plaisir tous befeathered.'What avez-vous fait? a déclaré que le fait goody.'I comme vous me dit, ma mère, dit Matt. «J'ai essayé de l'eau jusqu'à la cinquième planche, mais aussi vite que jamais je l'ai affluèrent il a couru à nouveau, et je ne pouvais donc que se lever aussi haut que la quatrième planche. ''Bien! bien! mais « Fat » et « Lean », a déclaré le Goody, qui voulait éteindre; «Qu'avez-vous fait avec eux? Je l'ai fait que vous me dit, ma mère, dit Matt. Je pris et de les mettre dans la soupe bouilloire. Ils ont tous deux rayées et peu, et ils miaulaient et gémissaient, et Fat était forte et coups de pied contre elle; mais il a dû aller enfin tout de même; et comme pour « tous », il est lui-même la cuisine dans la cuve de brassage dans la bière maison, car il n'y avait pas de place pour lui dans la soupe bouilloire. « » Mais ce que vous avez fait avec cette nouvelle robe verte que je voulais dire pour ma fille-frère? dit le Goody, en essayant de cacher son silliness.'Oh! Je l'ai fait que vous me dit, ma mère. Il a traîné dans le chou-jardin, et comme ce fut le plus grand chose là-bas, je l'ai pris et le couper en petits, et là-bas, il se résume dans le soup.'Away a couru le goody au coin de la cheminée, a arraché le pot et l'a transformé à l'envers avec tout ce qui était en elle. Puis elle a rempli à nouveau et mettre à ébullition. Mais quand elle a eu le temps de regarder Matt qu'elle était tout à fait shocked.'Why est-ce que vous êtes figure un tel? elle cried.'I fait que vous me dit, ma mère, dit Matt. « D'abord, je me suis frotté partout avec treacle pour me faire doux pour ma fiancée, et je déchira l'oreiller et me mets en fin feathers.'Well, le Goody éteignit aussi bien qu'elle le pouvait, et égrappés les plumes de son fils, et le lavé, et mettre des vêtements frais sur him.So enfin ils devaient avoir le mariage, mais d'abord Matt était d'aller à la ville et de vendre une vache pour acheter des choses pour la mariée. Le Goody lui avait dit ce qu'il devait faire, et le début et la fin de ce qu'elle a dit était, il devait être sûr d'obtenir quelque chose pour la vache. Donc, quand il est arrivé sur le marché avec la vache, et ils ont demandé à ce qu'il était d'avoir pour elle, ils ne pouvaient obtenir aucune autre réponse que de lui qu'il était d'avoir quelque chose pour elle. Donc, enfin est venu un boucher, qui le pria de prendre la vache et le suivre à la maison, et il serait sûr de lui donner quelque chose pour elle. Oui, Matt est parti avec la vache, et quand il est arrivé à la maison du boucher le boucher a craché dans la paume de la main de Matt, et dit - «Là-bas, vous avez quelque chose pour votre vache, mais regardez forte après it.'So off Matt est allé aussi soigneusement comme il l'écrasa sur les œufs, tenant sa main fermée; mais quand il avait eu à peu près aussi loin que la traverse, qui a conduit à leur ferme, il a rencontré le curé, qui est venu conduire along.'Open la porte pour moi, mon garçon, dit le parson.So le jeune homme se hâta de ouvrir la porte, mais ce faisant, il a oublié ce qu'il avait dans sa paume, et a pris la porte par les deux mains, de sorte que ce qu'il a obtenu pour la vache a été laissé coller sur la porte. Alors, quand il a vu qu'il était parti il ​​a obtenu croix, et dit sa révérence avait pris quelque chose de him.But quand le curé lui a demandé s'il avait perdu ses esprits, et a dit qu'il avait pris rien de lui, Matt était si colère il a tué le Parson à un coup, et l'a enterré dans une tourbière par le wayside.So en rentrant chez lui, il dit à sa mère tout au sujet, et elle a abattu bouc, et placèrent où Matt avait jeté les Parson, mais elle enfouit le Parson dans un autre endroit. Et quand elle avait fait qu'elle pesait sur le feu un pot de Brose, et quand il a été cuit elle a fait Matt asseoir dans les matchs de Ingle et fractionnés. Pendant ce temps, elle monta sur le toit avec le pot et on verse le Brose dans la cheminée, de sorte qu'il ruisselait sur son jour son.Next est venu le shérif. Alors, quand le shérif lui a demandé, Matt n'a pas contredire qu'il avait tué le Parson, et plus, il était tout à fait prêt à montrer le shérif où il avait mis « sa révérence ». Mais quand le shérif a demandé quel jour il est arrivé, Matt a dit: « ce fut le jour où il a plu Brose sur toute world.'So quand il est arrivé à l'endroit où il avait enterré le Parson le shérif a sorti le bouc, et a demandé - « ? avait vos cornes Parson » maintenant, quand les juges ont entendu l'histoire, ils ont fait leur esprit que le jeune homme était tout à fait hors de ses esprits, et il est descendu scot free.So après tout le mariage devait se tenir et le Goody avait une longue conversation avec son fils, et lui dit être sûr de se comporter quand ils se sont assis gentiment à table. Il était de ne pas regarder trop à la mariée, mais de jeter un oeil à elle maintenant et puis. Pois il pourrait manger par lui-même, mais il doit partager les œufs avec elle, et il ne devait pas jeter les os de la jambe par son côté sur la table, mais de les placer sur ses tidily plate.Yes, Matt ferait tout cela, et il l'a fait bien; oui, il a fait tout ce que sa mère lui dit, et rien d'autre. Tout d'abord, il a volé vers le bercail, et plumé les yeux de tous les moutons et les chèvres qu'il pouvait trouver, et les a emmenés avec lui. Alors, quand ils sont allés dîner, il était assis avec son dos à sa fiancée; mais tout à coup il à son jeter l'oeil d'un mouton afin qu'elle a frappé son plein dans son visage; et un peu de temps après avoir jeté une autre, et il a continué. En ce qui concerne les œufs, il les a mangé tout à sa joue, de sorte que la Lassie n'a pas eu le goût, mais quand les pois sont venus, il les partageait avec elle. Et quand ils avaient mangé un certain temps Matt a mis ses pieds ensemble, et sur son assiette est allé sa legs.At nuit, quand ils devaient aller au lit, le Lassie était fatigué et fatigué, car elle pensait que ce pas bon d'avoir un pour tromper son mari. Alors, elle a dit qu'elle avait oublié quelque chose et doit sortir un peu; mais elle n'a pas pu obtenir un congé de Matt; il suivrait elle, pour dire la vérité, il avait peur qu'elle ne vienne back.'No! non! sont couchés, je dis, dit la mariée. « Voir, voici une longue corde de cheveux; l'attacher autour de moi, et je vais laisser la porte entrouverte. Donc, si vous pensez que je suis trop loin vous suffit de tirer sur la corde et vous allez me glisser dans again.'Yes, Matt était content de cela; mais dès que l'Lassie est sorti dans la cour, elle a attrapé un bouc et délié la corde et l'attacha autour him.So quand Matt pensait qu'elle était trop longtemps à l'extérieur, il a commencé à transporter dans la corde, et il a traîné le bouc vers le haut dans le lit pour lui. Mais quand il était resté un certain temps, il engueulé - Mère! mère! mon épouse a des cornes comme un bouc! « » Stuff! stupide garçon de mentir et se lamentent-vous, dit sa mère. «C'est seulement ses cheveux Natte, pauvre, je suis un peu sure.'In Matt a appelé à nouveau - » Mère! mère! mon épouse a une barbe comme une chèvre. « » Stuff! stupide garçon à rester là et rave, dit le goody.But il n'y avait pas de repos dans cette maison ce soir-là, dans un peu Matt grinça que sa fiancée était comme un bouc partout. Alors, quand il a grandi vers le matin le Goody a dit - «Jump up, mon fils, et faire un fire.'So Matt a grimpé jusqu'à une étagère sous le toit, et le feu à la paille et les copeaux et autres déchets qui était là . Mais la fumée telle rose, qu'il ne pouvait supporter plus longtemps à l'intérieur. Il a été forcé de sortir, et juste alors le jour se levait. Quant à la friandise, elle aussi a dû faire un début de celui-ci, et quand ils sont sortis de la maison était en feu, de sorte que les flammes sont sortis juste à la chance roof.'Good! bonne chance! Hip, hip, hourra! rugit Matt, car il pensait que ça allait bien amusant d'avoir une telle fin pour sa fête de mariage.
Les femmes stupides hommes et Cunning	3321	1406	English	Une fois un moment il y avait deux plus qui se disputaient, comme souvent les femmes; et quand ils avaient rien d'autre à se quereller au sujet, ils sont tombés à la lutte contre leurs maris, comme ce qui était la plus bête d'entre eux. Plus ils se sont efforcés plus ils ont obtenu, et enfin ils étaient presque venus à tirer bouchons à ce sujet, car, comme chacun sait, il est plus facile de commencer qu'à la fin, et il est un mauvais regard quand l'esprit est manqué. Enfin, l'un d'eux a dit qu'il n'y avait rien qu'elle ne pouvait pas obtenir son mari à croire, si elle ne l'a dit, car il était aussi facile que Troll. Ensuite, l'autre dit qu'il n'y avait rien si stupide qu'elle ne pouvait pas obtenir son mari à faire, si elle ne dit que ce doit être fait, car il était un fou, il ne pouvait pas dire B de foot.'Well d'un taureau! laissez-nous le mettre à l'épreuve, ce qui nous peut les tromper mieux, et nous verrons ce qui est le plus stupide « . C'était ce qu'ils ont dit une fois, et il était settled.Now lorsque le premier mari, Maître Northgrange est rentré du bois, son Goody a dit - «nous aide à la fois le ciel! que se passe-t-il! vous êtes sûrement malade, si vous n'êtes pas à la porte de la mort? « » Rien ne me indispose, mais voulez de la viande et des boissons, dit le man.'Now, le ciel soit mon témoin! hurlé la femme, « il devient de pire en pire. Vous regardez comme un cadavre dans le visage; vous devez aller au lit! Chère! chère! cela ne peut pas durer longtemps! Et elle a continué jusqu'à ce qu'elle a obtenu son mari à croire qu'il était difficile à la porte de la mort, et elle l'a mis au lit; puis elle lui a fait plier ses mains sur sa poitrine, et ferma les yeux; et elle étendit ses membres, et le mit dehors, et le mit dans un cercueil; mais qu'il pourrait ne pas être étouffé alors qu'il était là, elle avait des trous pratiqués dans les côtés, afin qu'il puisse respirer et peep out.The autre Goody, elle a pris une paire de peignes à carder, et a commencé à carder la laine; mais elle avait pas de laine sur eux. En est venu l'homme, et ne voyait pas usage, dit-il, «cette tomfoolery.'There dans une roue sans laine; mais peignes à carder, sans laine, est un travail pour un fou. « » Sans la laine! dit le sucrerie; «J'ai la laine, que vous ne pouvez pas le voir; il est du genre de bien. Alors, quand elle avait cardée tout, elle a pris sa roue, et est tombé un spinning.'Nay! Non! tout cela est le travail perdu! » dit l'homme. « Là, vous asseoir, porter votre roue, comme il tourne et ronronne, et tout en vous avez rien à ce sujet. » 'Rien là-dessus! dit le Goody, « le fil est si beau, il faut mieux les yeux que le vôtre pour le voir, c'est all.'So, quand sa filature était finie, elle a mis en place son métier à tisser, et mettre le Woof dans, et a jeté la navette, et le tissu vélin. Puis elle l'a sorti du métier à tisser et pressé et le découper, et cousu un nouveau costume pour son mari hors de lui, et quand il était prêt, elle a raccroché le costume dans le placard de linge. Quant à l'homme, il ne pouvait voir ni drap, ni vêtements, mais comme il l'avait une fois pour toutes mis dans la tête qu'il était trop bien pour lui de voir, il a poursuivi en disant: « oui, oui, je comprends tout, il est si bien parce qu'il est si fine.'Well! en un jour ou deux son Goody lui dit: «aujourd'hui, vous devez aller à un enterrement. fermier Northgrange est mort, et ils l'enterra à jour, etc. vous feriez mieux de mettre sur vos nouveaux vêtements « » Oui, très vrai, il doit aller à l'enterrement;. et elle l'a aidé avec son nouveau costume, car il était si bien, il pourrait déchirer en morceaux s'il a mis sur alone.So quand il est venu à la ferme, où les funérailles devait être, ils avaient tous bu dur et longue, et vous pouvez fancy leur douleur était pas plus quand ils l'ont vu entrer dans son nouveau costume. Mais quand le train partit pour le cimetière, et l'homme mort épié à travers les trous de respiration, il poussèrent un ajustement fort de laughter.'Nay! non! il dit: « Je ne peux pas empêcher de rire, bien que ce soit mon enterrement, car s'il ne marche pas Olof Southgrange à mes funérailles tout nu! » Quand les porteurs entendu, ils ne tardèrent pas à prendre le couvercle du cercueil , et l'autre mari, il dans le nouveau costume, a demandé comment il se faisait-il, sur lesquels ils venait bu sa bière funérailles, gisait là dans son cercueil et bavardé et se mit à rire, quand il serait plus convenable s'il a pleuré. Ah! dit l'autre, vous savez les larmes ne creusèrent encore jamais personne sur sa tombe - c'est pourquoi je riais à la vie again.'But la fin de tous leurs discours était qu'il est sorti que leurs goodies eux avaient joué ces astuces . Ainsi, les maris sont rentrés chez eux, et a fait la chose la plus sage l'un d'eux avait fait depuis longtemps, et si quelqu'un veut savoir ce qu'il était, il avait mieux aller demander la trique de bouleau.
montagne Simeli	1353	676	English	Il y avait une fois deux frères, l'un riche, l'autre pauvre. Le riche, cependant, n'a rien donné au pauvre, et il a gagné un maigre vivant par le commerce dans le maïs, et souvent fait si mal qu'il avait pas de pain pour sa femme et ses enfants. Une fois quand il a été Wheeling tumulus à travers la forêt, il a vu, d'un côté de lui, un grand, nu, montagne nu à la recherche, et comme il l'avait jamais vu auparavant, il resta immobile et regarda avec amazement.While il se tenait, il vit ainsi douze grands, les hommes sauvages à venir vers lui, et comme il a cru qu'ils étaient des voleurs, il a poussé son tertre dans le fourré, grimpé dans un arbre, et attendu de voir ce qui se passerait. Les douze hommes, cependant, est allé à la montagne et a pleuré, « montagne Semsi, montagne Semsi, ouvert, » et immédiatement la montagne stérile ouvert au milieu, et les douze sont entrés dans, et dès qu'ils étaient à l'intérieur, il a fermé . Après un court laps de temps, cependant, il a ouvert à nouveau, et les hommes est sorti portant des sacs lourds sur leurs épaules, et quand ils étaient une fois de plus en plein jour ils ont dit, « montagne Semsi, montagne Semsi, te enfermer; » puis la montagne fermé en même temps, et il n'y avait plus d'entrée à voir à elle, et les douze se away.When ils étaient tout à fait hors de vue le pauvre homme est descendu de l'arbre, et il était curieux de savoir ce qui était vraiment en secret caché dans la montagne. Alors il est allé jusqu'à lui et dit: « montagne Semsi, montagne Semsi, ouvert, » et la montagne ouvert lui aussi. Puis il est allé à l'intérieur, et toute la montagne était une caverne pleine d'argent et d'or, et derrière laïcs grands tas de perles et de bijoux étincelants, entassées comme le maïs. Le pauvre homme ne savait plus quoi faire, et s'il peut prendre l'un de ces trésors pour lui-même ou non; mais enfin il a rempli ses poches avec de l'or, mais il a laissé les perles et les pierres précieuses où ils étaient. Quand il est sorti à nouveau, il a également dit: « montagne Semsi, montagne Semsi, toi-même fermé; » et la montagne fermée, et il rentra chez lui avec son barrow.And maintenant, il avait pas plus cause de l'anxiété, mais il pourrait acheter du pain pour sa femme et ses enfants avec son or, et le vin dans le marché. Il a vécu joyeusement et droitement, a apporté une aide aux pauvres, et a fait du bien à tout le monde. Cependant, lorsque l'argent a pris fin il est allé à son frère, emprunté une mesure qui a tenu le boisseau, et lui-même apporté un peu plus, mais ne touche aucune des choses les plus précieuses. Lorsque, pour la troisième fois qu'il voulait chercher quelque chose, il a emprunté à nouveau la mesure de son frère. L'homme riche avait, cependant, depuis longtemps jaloux des possessions de son frère, et de la façon dont beau de la vie qu'il avait mis à pied, et ne pouvait pas comprendre d'où les richesses sont venus, et ce que son frère voulait avec la mesure. Puis il pensa à une ruse de la ruse, et couvert le fond de la mesure avec un pas, et quand il a la mesure de retour d'une pièce de monnaie a été collé dedans. Aussitôt, il est allé à son frère et lui demanda: « Qu'as-tu été mesure dans la mesure boisseaux? » - « Le maïs et l'orge », a déclaré l'autre. Puis il lui montra la pièce de monnaie, et a menacé que s'il n'a pas dit la vérité, il ne l'accuser devant une cour de justice. Le pauvre homme lui dit alors tout, tout comme il est arrivé. L'homme riche, cependant, a ordonné sa voiture soit prête, et a conduit loin, résolu à profiter de l'occasion de mieux que son frère avait fait, et de ramener avec lui des trésors tout à fait différents. Quand il est venu à la montagne, il a pleuré, « montagne Semsi, montagne Semsi, ouvert. » La montagne a ouvert, et il est allé à l'intérieur. Il y avait là les trésors tout devant lui, et depuis longtemps, il ne savait pas lequel embrayage au début. Enfin, il se chargea avec autant de pierres précieuses qu'il pouvait transporter. Il voulait porter son fardeau à l'extérieur, mais, comme son cœur et l'âme étaient tout à fait pleine des trésors, il avait oublié le nom de la montagne, et cria: « montagne Simeli, montagne Simeli, ouvert. » Cela, cependant, n'a pas été le bon nom, et la montagne ne bougeaient, mais restait fermée. Puis il a été alarmé, mais plus il y pensait plus ses pensées se confondre, et ses trésors étaient plus d'aucune utilité pour lui. Le soir, la montagne a ouvert, et les douze voleurs est venu, et quand ils le virent, ils se mit à rire, et cria, « Bird, avons-nous pris toi enfin! As-tu que nous avions jamais remarqué que tu avais été ici deux fois ? Nous ne pouvions pas te prendre alors, ce troisième fois tu ne ressors « ! Puis il cria: « Ce n'est pas moi, c'était mon frère », mais laissez-le prier pour sa vie et dire ce qu'il ferait, ils ont coupé sa tête.
Six soldats de fortune	677	513A	English	Il y avait une fois un homme qui était un Jack-of-all-trades; il avait servi dans la guerre, et avait été courageux et audacieux, mais à la fin de celui-ci, il a été envoyé à ses affaires, avec trois liards et sa libération. « Je ne vais pas supporter ça, » dit-il; « Attendre jusqu'à ce que je trouve l'homme droit à une aide-moi, et le roi me donnera tous les trésors de son royaume avant qu'il ne l'a fait avec moi. » Puis, plein de colère, il entra dans la forêt, et il a vu un debout là par six arbres qu'il avait déracinée comme si elles avaient été des tiges de maïs. Et il lui dit: « Veux-tu être mon homme, et venir avec moi? » - « Très bien », répondit-il; « Je dois juste prendre ce morceau de la maison en bois à mon père et ma mère. » Et en prenant un des arbres, il lié, tout autour les cinq autres, et de mettre le fagot sur son épaule, il l'emporta; puis bientôt revenir, il est allé avec son chef, qui a dit: « Deux, comme nous pouvons nous tenir contre le monde entier. » Et quand ils étaient partis un peu de temps, ils sont venus à un veneur qui était à genoux sur un genou et viser prudent avec son fusil. « Huntsman », a déclaré le chef de file, « qu'est-ce que vous visez à? » - « Deux miles d'ici, » répondit-il, « il se repose une mouche sur la branche d'un chêne, je veux mettre une balle dans l'œil gauche. » - « Oh, viens avec moi », a déclaré le chef de file; « Trois ensemble peut résister au monde. » Le veneur était tout à fait prêt à aller avec lui, et ils ont continué jusqu'à ce qu'ils sont venus à sept moulins à vent, dont les voiles allaient allègrement tour, et pourtant il n'y avait pas de vent soufflant un trimestre, et non une feuille agitée. « Eh bien », dit le chef, « Je ne peux pas penser à ce qui indispose les moulins à vent, tourner sans vent », et il est allé avec ses disciples sur les deux miles plus loin, puis ils sont venus à un homme assis dans un arbre, tenant une narine et le soufflage à l'autre. « Maintenant », dit le chef, « qu'est-ce que tu fais là? » - « Deux miles d'ici, » répondit-il, « il y a des moulins à vent sept, je suis Souffler, et ils allons faire le tour. » - « Oh, allez avec moi », dit le chef, « quatre d'entre nous, ensemble, peuvent se tenir contre le monde. » Ainsi, le ventilateur est descendu et est allé avec eux, et après un certain temps ils sont venus à un homme debout sur une jambe, et l'autre avait été enlevé et était couché près de lui. « Vous semblez avoir obtenu un moyen pratique de vous reposer », a déclaré le chef de l'homme. « Je suis un coureur, » répondit-il, « et pour me garder d'aller trop vite, j'ai pris une jambe, quand je lance à la fois, je vais plus vite qu'un oiseau peut voler. » - « Oh, allez avec moi », dit le chef, « cinq d'entre nous ensemble, peuvent bien se tenir contre le monde. » Alors il est allé avec eux tous ensemble, et il ne fallut pas longtemps avant de rencontrer un homme avec un petit chapeau, et il portait un peu plus d'une oreille. "Manners! manières!" a déclaré le chef de file; « Avec votre chapeau comme ça, vous ressemblez à un jack-fou. » - « Je ne ose le mettre droit, » répondit l'autre; « Si je l'ai fait, il y aurait un si terrible gel que les oiseaux mêmes seraient gelés et tombent morts du ciel au sol. » - « Oh, viens avec moi », a déclaré le chef de file; « Nous six ensemble pourrait bien se tenir contre le monde entier. » Donc, les six sont allés jusqu'à ce qu'ils sont venus dans une ville où le roi avait causé à fait savoir que quiconque irait à une course avec sa fille et gagner pourrait devenir son mari , mais que celui qui a perdu doit perdre la tête dans le marché. Et le chef est venu en avant et a dit l'un de ses hommes courir pour lui. « Alors, » dit le roi, « sa vie doit aussi être mis en gage, et s'il échoue, trop sa tête et le vôtre doit tomber. » Lorsque cela a été tout à fait réglé et convenu, le leader a appelé le coureur, et attaché sa deuxième jambe sur lui. « Maintenant, attention, » dit-il, « et prendre soin que nous gagnons. » Il avait été convenu que celui qui devrait apporter de l'eau d'un ruisseau d'abord éloigné devrait être représenté gagnant. Maintenant, la fille du roi et le coureur prirent chacun une cruche, et ils ont commencé les deux en même temps; mais dans un moment où était allé la fille du roi, mais d'une manière très peu, le coureur était hors de vue, pour sa course était comme si le vent se précipita par. Dans un court laps de temps, il a atteint le ruisseau, rempli sa cruche pleine d'eau, et se tourna à nouveau. A propos de la maison à mi-chemin, cependant, il a été vaincu par la fatigue, et posant sa cruche, il était couché sur le sol pour dormir. Mais pour réveiller bientôt à nouveau par qu'il n'a pas couché trop mou pris le crâne d'un cheval qui se trouvait près et l'a placé sous sa tête un oreiller. En attendant, la fille du roi, qui était vraiment un bon coureur, assez bon pour battre un homme ordinaire, avait atteint le ruisseau, et rempli sa cruche, et se hâtait avec elle à nouveau, quand elle a vu le coureur endormi. « Le jour est à moi », dit-elle avec beaucoup de joie, et elle vida sa cruche et hâtait. Et maintenant, tout avait été perdu, mais pour le chasseur qui était debout sur le mur du château, et ses yeux perçants a vu tout ce qui est arrivé. « Nous ne devons pas être en reste par la fille du roi », dit-il, et il a chargé son fusil et a si bien le but qu'il a tiré le crâne du cheval sous la tête du coureur sans lui faire aucun mal. Et le coureur se réveilla et se leva, et a vu sa cruche vide debout et la fille du roi loin sur son chemin de la maison. Mais, ne pas perdre courage, il a couru rapidement vers le ruisseau, il remplit à nouveau avec de l'eau, et pour tout cela, il est rentré dix minutes avant la fille du roi. « Voyez-vous, » dit-il; « Ceci est la première fois que je l'ai vraiment tendu mes jambes, avant qu'il ne valait pas le nom de la course. » Le roi était vexé, et sa fille encore plus, qu'elle devrait être battu par un soldat libéré; et ils délibérèrent comment ils pourraient se débarrasser de lui et de ses compagnons en même temps. «J'ai un plan, » dit le roi; « Ne craignons pas, mais que nous quittes d'eux pour toujours. » Puis il sortit aux hommes et leur dit à la fête et être joyeux et manger et boire; et il les conduisit dans une pièce qui avait un plancher de fer, et les portes étaient le fer, les fenêtres avaient des cadres en fer et boulons; dans la chambre était une table dressée avec des aliments coûteux. « Maintenant, allez là-bas et faire vous à l'aise », dit le roi. Et quand ils étaient allés, il avait la porte verrouillée et verrouillée. Puis il appela le cuisinier, et lui a dit de faire un grand feu sous la pièce, de sorte que le plancher de fer devrait être rouge. Et le cuisinier l'a fait, et les six hommes ont commencé à sentir la chambre de culture très chaud, en raison, comme ils le pensaient au début, du bon dîner; mais la chaleur devenait de plus en plus, et ils ont trouvé les portes et les fenêtres fixées, ils ont commencé à penser qu'il était un plan de mal du roi est de les asphyxier. « Il ne réussira pas, cependant, » dit l'homme avec le petit chapeau; « Je vais mettre sur un gel qui doit faire la sensation de feu honte de lui-même, et se glisser hors de la voie. » Il se mit donc son chapeau sur sa tête, et aussitôt il droit est venu un tel gel que toute la chaleur et est décédé gelait alimentaire dans les plats. Après une heure ou deux avaient passé, et le roi pensait qu'ils doivent avoir tous péri dans la chaleur, il a fait la porte à ouvrir, et alla lui-même pour voir comment ils s'en tirent. Et quand la porte a volé en arrière, ils étaient là tous les six tout à fait sains et saufs, et ils ont dit qu'ils étaient tout à fait prêt à sortir, afin qu'ils puissent se réchauffer, pour le grand froid de cette pièce avait fait congeler les aliments dans le vaisselle. Plein de colère, le roi est allé à la cuisinière et le gronda, et a demandé pourquoi il n'a pas fait comme il a été ordonné. « Il est assez chaud là-bas: vous pouvez voir par vous-même », répondit le cuisinier. Le roi regarda et vit un immense feu brûlant sous la salle de fer, et il commença à penser que les six hommes ne devaient pas être débarrassé de dans ce way.And qu'il pensait d'un nouveau plan par lequel il pourrait être géré, il a donc envoyé pour le chef et lui dit: « Si vous abandonnerez votre droit à ma fille, et au lieu de prendre l'or, vous pouvez avoir autant que vous aimez. » - « Certes, mon seigneur le roi, » répondit l'homme; « Laissez-moi autant d'or que mon serviteur peut porter, et je renoncer à toute réclamation à votre fille. » Le roi a convenu qu'il devrait revenir dans quinze jours pour aller chercher l'or. L'homme a ensuite appelé ensemble tous les tailleurs du royaume, et les mettre au travail pour faire un sac, et il leur a fallu une quinzaine de jours. Et quand il était prêt, l'homme fort qui avait été trouvé déracinant des arbres a sur son épaule, et se rendit au roi. « Qui est cet immense drôle qui portait sur son épaule un paquet de trucs gros comme une maison? » cria le roi, terrifié de penser combien d'or il emporterait. Et une tonne d'or a été traîné dans seize hommes forts, mais il a mis tout dans le sac d'une main, en disant: « Pourquoi ne vous apporte pas un peu plus? Cela couvre à peine le fond! » Ainsi, le roi bade les chercher par degrés l'ensemble de son trésor, et même alors le sac était pas à moitié plein. « Apportez plus! » cria l'homme; « Ces quelques morceaux vont rien du tout! » Puis enfin sept mille chars chargés d'or recueillis dans tout le royaume ont été poussés à la hausse; et il les jeta dans son sac, des bœufs et tout. « Je ne vais pas regarder de trop près », dit-il, « mais prendre ce que 1 peut obtenir, tant que le sac est plein. » Et quand tout a été mis en il y avait encore beaucoup de place. « Je dois faire une fin de cela, » at-il dit; « Si elle est pas plein, il est tellement plus facile à attacher. » Il hisse sur son dos, et partit avec ses camarades. Lorsque le roi vit toute la richesse de son royaume emporté par un seul homme, il était plein de colère, et il ordonna à sa cavalerie monter et suivre après les six hommes, et prendre le sac loin de l'homme fort. Deux régiments furent bientôt à eux, et les a appelés à se considérer comme des prisonniers, et de livrer le sac, ou être coupé en morceaux. « Les prisonniers, dites-vous? » dit l'homme qui pourrait souffler, « supposons que vous avez d'abord une petite danse ensemble dans l'air », et tenant une narine, et soufflant à travers l'autre, il envoya les régiments volant la tête sur les talons, sur les collines et loin. Mais un sergent qui avait neuf blessures et était un brave homme, supplié de ne pas être mis à tant de honte. Et le ventilateur le laisser tomber facilement, de sorte qu'il est venu à pas de mal, et il lui dit d'aller au roi et lui dire que tout régiments qu'il aimait à envoyer plus devrait être époustouflé tout de même. Et le roi, quand il a reçu le message, a dit: « Que les gars soient, ils ont un droit de leur côté. » Ainsi, les six camarades leur trésor maison transportés, divisés parmi eux, et vivaient content jusqu'à ce qu'ils sont morts.
Beauté de sommeil (Petit Briar Rose)	478	410	English	Autrefois vivait un roi et la reine, qui a dit à tous les jours de leur vie, « Si seulement nous avions un enfant! » et pourtant ils en avaient pas. Mais il est arrivé une fois que lorsque la reine était au bain, une grenouille hors de l'eau, et il accroupie sur le sol, et lui dit: « souhait ton sera exaucé avant un an est passé, tu feras un . fille dans le monde "Et comme la grenouille avait prédit, il est arrivé; et la reine portait une fille si belle que le roi ne pouvait se contenir de joie, et il organisa une grande fête. Non seulement il le but de ses parents, ses amis et connaissances, mais aussi les femmes sages, qu'ils seraient susceptibles d'être aimable et favorable à l'enfant. Il y avait treize dans son royaume, mais comme il avait que douze assiettes d'or pour eux de manger de, l'un d'entre eux devait être laissé out.However, la fête a été célébrée avec toute la splendeur; et qu'il tirait à sa fin, les sages femmes se tenaient avant de présenter à l'enfant leurs dons merveilleux: une la vertu, une beauté, une troisième richesse, et ainsi de suite, ce qui est dans le monde à souhait. Et quand onze d'entre eux avaient dit leur mot à dire, en est venu le sans y être invité treizième, brûlant de se venger elle-même, et sans saluer ou le respect, elle cria d'une voix forte: « La quinzième année de son âge la princesse doit se piquer avec une broche et tomberont morts « . Et sans parler un mot de plus, elle se détourna et a quitté la salle. Tout le monde était terrifié à son dire, quand le douzième est venu en avant, car elle n'a pas encore donné son cadeau, et si elle ne pouvait en finir avec la prophétie de mal, mais elle pourrait l'adoucir, elle a dit: « La princesse ne doit pas mourir, mais tomber dans un profond sommeil pendant cent ans. »le roi, désireux de sauver son enfant, même de ce malheur, ordonna que tous doivent être brûlés les broches dans son royaume vers le haut. La jeune fille a grandi, orné de tous les dons des sages femmes; et elle était si belle, modeste, doux et gentil et intelligent, que personne qui la voyaient aimer. Il est arrivé un jour, elle déjà vieux être quinze ans, que le roi et la reine rode à l'étranger, et la jeune fille a été laissé seul dans le château. Elle errait dans tous les coins et recoins, et dans toutes les chambres et les salons, comme la fantaisie a elle, jusqu'à ce qu'enfin elle est venue à une vieille tour. Elle a grimpé l'étroit escalier en colimaçon qui a conduit à une petite porte, avec une clé rouillée qui sort de la serrure; elle tourna la clé et la porte ouverte, et là, dans la petite chambre était assise une vieille femme avec une broche, tournant son lin. « Bonjour, ma mère, » dit la princesse, « qu'est-ce que tu fais? » - « Je filais, » répondit la vieille, hochant la tête. « Quelle chose est que que fais bondir si joyeusement? » demanda la jeune fille, et en prenant la broche dans sa main, elle a commencé à tourner; mais pas si elle avait touché plus tôt ce que la prophétie du mal a été accomplie, elle se piqua au doigt avec elle. En ce moment-là, elle retombait sur le lit qui se trouvait là, et se trouvait dans une profonde sleep.And ce sommeil tomba sur tout le château; le roi et la reine, qui était revenu et étaient dans la grande salle, se endormirent, et avec eux toute la cour. Les chevaux dans leurs stalles, les chiens dans la cour, les pigeons sur le toit, les mouches sur le mur, tout feu qui vacillait sur le foyer, est devenu encore et dormi comme le reste; et la viande à la broche à rôtir a cessé, et le cuisinier, qui allait tirer pour une erreur qu'il avait fait les cheveux du marmiton, laissez-le aller, et est allé dormir. Et le vent cessa, et non une feuille est tombé des arbres sur le château. Ensuite, autour de cet endroit, il a grandi une haie d'épines plus épaisses chaque année, jusqu'à ce qu'enfin tout le château a été caché à la vue, et rien ne pouvait être vu, mais l'aube sur la roof.And une rumeur à l'étranger est allé dans tout ce pays la belle Rosemonde de sommeil, pour ainsi était la princesse appelée; et de temps en temps, des fils des rois sont venus et ont essayé de forcer leur chemin à travers la haie; mais il leur était impossible de le faire, car les épines se tenaient ensemble comme des mains fortes, et les jeunes hommes ont été capturés par eux, et ne pas être en mesure d'obtenir gratuitement, il est mort lamentable death.Many une longue année après, il est venu un fils de roi dans ce pays, et a entendu un vieil homme dire comment il devrait y avoir un château debout derrière la haie d'épines, et qu'il y une belle princesse enchantée nommée Rosamond avait dormi pendant une centaine d'années, et avec elle le roi et la reine, et toute la cour. Le vieil homme avait été dit par son grand-père que les fils de roi beaucoup avaient cherché à passer l'épine-haie, mais avaient été pris et percé par les épines, et étaient morts d'une mort misérable. Alors le jeune homme: « Néanmoins, je ne crains pas d'essayer, je vais gagner et voir par la belle Rosemonde. » Le bon vieillard a essayé de le dissuader, mais il ne voulait pas écouter ses paroles. Or, les cent ans étaient à la fin, et le jour était venu où Rosamond devrait être réveillé. Lorsque le prince a tiré près de la haie d'épines, il a été transformé en une haie de magnifiques fleurs qui s'écartaient pour le laisser passer, puis fermé derrière lui dans une haie épaisse. Quand il a atteint le cour du château, il vit les chevaux et les chiens bringée de chasse endormi, et sur le toit les pigeons étaient assis la tête sous leurs ailes. Et quand il est venu à l'intérieur, les mouches sur le mur étaient endormis, le cuisinier dans la cuisine avait encore la main levée pour frapper le marmiton, et la fille de cuisine avait une poule noire sur ses genoux prêt à pluck.Then il monté plus haut, et vu dans la salle toute la cour endormie, et au-dessus d'eux, sur leurs trônes, dormi le roi et la reine. Et il est allé plus loin encore, et tout était si calme qu'il pouvait entendre sa propre respiration; et enfin il est venu à la tour, et monta l'escalier en colimaçon, et ouvrit la porte de la petite pièce où se trouvait Rosamond. Et quand il a vu son air si beau dans son sommeil, il ne pouvait pas détourner ses yeux; et il se baissa et actuellement embrassé her.And elle éveilla, et ouvrit les yeux, et le regarda en lui. Et elle se leva, et ils sortirent ensemble, et le roi et la reine et toute la cour éveilla, et regardait les uns les autres avec de grand yeux. Et les chevaux dans la cour se leva et se serrèrent, les chiens de chasse bondirent et remuait la queue, les pigeons sur le toit ont attiré leur tête sous leurs ailes, ont fait le tour, et a volé sur le terrain, les mouches sur le rampé mur un peu plus loin, le feu de la cuisine a sauté et a flambé, et cuire la viande, le joint à la broche a commencé à rôtir, le cuisinier a marmiton une telle boîte à l'oreille qu'il rugit, et la femme de chambre allait plumer la poule .Ensuite, le mariage du prince et Rosamond a été célébré avec un faste, et ils vécurent heureux jusqu'à la fin de leur vie.
Blanche-Neige et Rose-Rouge	1539	426	English	Il y avait une fois une pauvre veuve qui vivait dans un chalet solitaire. En face de la maison est un jardin, dans lequel se trouvait deux rosiers, dont supporté blanc et les autres roses rouges. Elle avait deux enfants qui étaient comme les deux rosiers, et l'on a appelé la neige blanc, et l'autre Rose-rouge. Ils étaient aussi bons et heureux, comme occupé et joyeux que jamais deux enfants dans le monde ont été, que la neige blanc était plus calme et doux que le rouge Rose-. Rose-rouge mieux aimé courir dans les prés et les champs à la recherche des fleurs et attraper des papillons; mais la neige blanc assis à la maison avec sa mère, et elle a aidé à sa maison-travail, ou lire à elle quand il de chaque autre avait rien à faire.Le deux enfants étaient si friands qu'ils ont toujours se tenaient par la main quand ils sont sortis ensemble, et lorsque la neige blanc a dit: « nous ne laisserons pas les uns des autres, » répondit-Rose rouge, « jamais aussi longtemps que nous vivons », et leur mère ajouteraient, « Ce que l'on a, elle doit partager avec le autre." Souvent, ils couraient la seule forêt et se sont réunis fruits rouges, et aucune bête ne leur fait pas de mal, mais il est venu près d'eux avec confiance. Le petit lièvre mangerait une feuille de chou de leurs mains, les œufs broutée par leur côté, le cerf bondissaient allègrement par eux, et les oiseaux toujours assis sur les ramures, et a chanté ce qu'ils knew.No mésaventure les saisit; s'ils étaient restés trop tard dans la forêt, et la nuit venue, ils se sont établis près les uns des autres sur la mousse, et dormi jusqu'au matin, et leur mère le savait et n'a eu aucune détresse sur leur account.Once quand ils avaient passé la nuit dans le bois et l'aube les avait réveillé, ils ont vu un bel enfant dans une robe blanche brillante assis près de leur lit. Il se leva et regarda très gentiment, mais ne dit rien et partit dans la forêt. Et quand ils ont fait le tour, ils ont découvert qu'ils avaient dormi tout près d'un précipice, et aurait certainement tombé dans dans l'obscurité s'ils étaient allés à seulement quelques pas plus loin. Et leur mère leur a dit que ce devait être l'ange qui veille sur la bonne children.Snow blanc et Rose-rouge gardé petite maison de leur mère si propre que ce fut un plaisir de regarder à l'intérieur. En été, Rose-rouge a pris soin de la maison, et chaque matin, a déposé une gerbe de fleurs par le lit de sa mère avant qu'elle ne se réveilla, où se trouvait une rose de chaque arbre. En hiver, la neige blanc a allumé le feu et accroché la bouilloire sur le wrekin. La bouilloire était de cuivre et resplendit comme l'or, donc était brillamment il poli. Le soir, quand les flocons de neige sont tombés, la mère a dit: « Allez, Blanche-Neige, et le boulon de la porte », puis ils se sont assis autour du foyer, et la mère a pris ses lunettes et lut à haute voix d'un grand livre, et les deux filles écoutaient alors qu'ils étaient assis et la durée. Et à côté d'eux laïcs un agneau sur le sol, et derrière eux sur un perchoir assis une colombe blanche avec sa tête cachée sous ses ailes. Un soir, comme ils étaient assis ainsi confortablement ensemble, on frappa à la porte, comme s'il voulait se laisser. La mère a dit: « Vite, Rose-rouge, ouvrir la porte, il doit être un voyageur qui cherche un abri « . Rose-rouge est allé et a poussé le verrou, pensant qu'il était un homme pauvre, mais ce n'était pas; il était un ours qui s'étendait sa large tête noire au sein de la porte. Rose-rouge hurlé et sauta en arrière, l'agneau bêla, la colombe voltigeait, et hid Blanche-Neige se derrière le lit de sa mère. Mais l'ours a commencé à parler et a dit: « Ne pas avoir peur, je ne vous ferai pas de mal! Je suis à moitié gelé, et je veux seulement me réchauffer un peu à côté de vous. » « Ours pauvre », dit la mère, " s'allonger par le feu, ne prenez garde que vous ne brûlez pas votre manteau « . Puis elle a pleuré, « Blanche-Neige, Rose-rouge, sortir, l'ours vous fera pas de mal, il veut bien. » Donc, ils ont tous deux sont sortis, et par et par l'agneau et la colombe approchions, et ne craignaient pas de lui. L'ours dit: « Ici, les enfants, frapper la neige de mon manteau un peu; » donc ils ont apporté le balai et balayé propre peau de l'ours; et il s'étendit par le feu et gronda et confortablement béatement. Il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ont grandi tout à fait à la maison, et ont joué des tours avec leur invité maladroit. Ils tirèrent ses cheveux avec leurs mains, mirent les pieds sur le dos et le roulaient, ou ils ont pris un noisetier interrupteur et l'ont battu, et quand grogna-t-ils riaient. Mais l'ours a pris tout cela en bonne partie, seulement quand ils étaient trop rugueux, il cria: « Laisse-moi en vie, les enfants, » blanc de neige, Rosy-rouge, vous battra votre amant mort? "Quand il a été temps Lit , et les autres sont allés au lit, la mère dit à l'ours, « vous pouvez mentir là par le foyer, et vous serez en sécurité du froid et du mauvais temps. » dès que le jour parut lui laisser les deux enfants sur , et il trottait dans la neige dans la forest.Henceforth l'ours est venu tous les soirs en même temps, se coucha par le foyer, et que les enfants s'amuser avec lui autant qu'ils aimaient, et ils se sont tellement habitués à lui que les portes étaient jamais fermée jusqu'à ce que leur ami noir avait le printemps arrived.When était venu tout à l'extérieur était vert, l'ours dit un matin à neige blanc, « maintenant je dois aller, et ne peut pas revenir pour tout l'été. » - « Où allez-vous donc, cher ours » demanda blanche-neige « Je dois aller dans la forêt et de garder mes trésors des méchants nains.. En hiver, lorsque la terre est gelée dure, ils sont obligés de rester au-dessous et ne peuvent pas travailler leur chemin à travers; mais maintenant, quand le soleil a décongelé et réchauffé la terre, ils brisent, et sortent pour voler et levier; et ce qui se une fois entre leurs mains, et dans leurs cavernes, ne pas facilement voir le jour à nouveau. "Blanche-Neige était tout à fait désolé pour son aller, et comme elle déverrouilla la porte pour lui, et l'ours se dépêchait sur, il a attrapé contre le boulon et un morceau de son manteau poilu a été arraché, et il semblait neige blanc comme si elle avait vu l'or qui brille à travers elle, mais elle ne savait pas à ce sujet. l'ours se sont enfuis rapidement, et bientôt sur vue derrière le peu de temps trees.A après la mère a envoyé ses enfants dans la forêt pour obtenir du bois de feu. Là, ils ont trouvé un grand arbre qui se trouvait abattu sur le terrain, et à proximité de quelque chose du tronc sautait en arrière et en avant dans l'herbe , mais ils ne pouvaient pas faire ce qu'il était. Quand ils se rapprochaient, ils virent un nain avec un vieux visage flétri et une barbe blanche neige une cour longue. a pris la fin de la barbe dans une crevasse de l'arbre, et petit garçon sautait d'avant en arrière comme un chien attaché à une corde, et ne savait pas quoi do.He GLA rouge aux filles avec ses yeux de feu rouge et cria: « Pourquoi tenez-vous là-bas? ? Pouvez-vous pas ici et aidez-moi « - « Que faites-vous là-bas, petit homme » demanda Rose-rouge. « Vous stupide, indiscrets oie » répondit le nain: » J'allais diviser l'arbre pour obtenir un! petit bois pour la cuisine. Le peu de nourriture que l'on veut nous est brûlé directement avec des bûches épaisses; nous ne pas avaler tant que vous grossiers, gens avides. Je venais conduit le coin en toute sécurité, et tout se passait comme je le voulais; mais le bois misérable était trop lisse et soudain jailli en morceaux, et l'arbre fermé si vite que je ne pouvais pas sortir ma belle barbe blanche; alors maintenant il est serré et je ne peux pas fuir, et l'idiot, élégant, les choses face lait rire! Pouah! comment odieux que vous êtes! "Les enfants ont essayé très dur, mais ils ne pouvaient pas tirer la barbe dehors, il a été pris trop vite. « Je vais courir chercher quelqu'un », dit Rose-rouge. « Vous insensé d'oie! » gronda la nain, pourquoi devriez-vous chercher quelqu'un vous êtes déjà trop de deux pour moi, pouvez-vous pas penser à quelque chose de mieux « ? - « Ne soyez pas impatient, » dit Blanche-Neige, « Je vais vous aider », et elle a tiré ses ciseaux de sa poche, et couper à la fin des beard.As dès que le feutre nain se libérer il a posé maintien d'un sac qui se trouvait parmi les racines de l'arbre, et qui était plein d'or, et le leva, maugréant, « les gens frustes, de couper un morceau de ma belle barbe. Pas de chance pour vous! » puis il a balancé le sac sur le dos, et partit sans même une fois regarder le temps children.Some après que la neige blanc et Rose-rouge est allé à attraper un plat de poisson. Comme ils sont venus près du ruisseau, ils ont vu quelque chose comme un grand saut vers sauterelle l'eau, comme si elle allait sauter. Ils coururent et trouvé qu'il était le nain. "Où allez-vous?" ledit rouge-rose; « Vous ne voulez sûrement pas aller dans l'eau? » - « Je ne suis pas fou d'un! » cria le nain; ne voyez-vous pas que le poisson damné veut me tirer dans « Le petit homme avait été assis là la pêche, et malheureusement le vent avait tordu sa barbe à la pêche en ligne,? ce moment-là un grand peu de poisson, et la créature faible n'avait pas la force de l'arracher, le poisson a gardé la haute main et a tiré le nain vers lui, il a tenu à tous les roseaux et se précipite, mais il était peu bon, il a été forcé de suivre les mouvements des poissons, et. était en danger urgent d'être entraînés dans les filles water.The venaient juste à temps, ils le retenaient rapidement et ont essayé de libérer sa barbe de la ligne, mais en vain, la barbe et la ligne étaient enchevêtrés rapide ensemble Rien n'a été laissé mais. faire ressortir les ciseaux et couper la barbe, de sorte qu'une petite partie a été perdue. Lorsque la scie nain qu'il a crié: « est-ce que civil, vous crapaud tabouret, au visage de défigurer un? Était-ce pas assez pour couper l'extrémité de ma barbe? Maintenant, vous avez coupé la meilleure partie de celui-ci. Je ne peux pas me laisser voir par mon peuple. Je souhaite que vous aviez été fait courir la plante de vos chaussures! » Puis il a sorti un sac de perles qui se trouvait dans les rushes, et sans dire un mot de plus, il le traînait et disparut derrière un stone.It est arrivé que peu de temps après la mère a envoyé les deux enfants à la ville pour acheter la route les conduit aiguilles et du fil, et de dentelles et de rubans. à travers une lande sur laquelle d'énormes morceaux de roche jonchent çà et là. maintenant, ils ont remarqué un grand oiseau planant dans l'air, volant lentement rond-dessus;.. elle a sombré plus bas, et enfin installés près d'un rocher non loin un instant après, ils ont entendu un fort cri piteux ils ont couru et a vu avec horreur que l'aigle avait saisi leur vieille connaissance le nain, et allait le porter off.The enfants, plein de pitié, à la fois pris la main serrée du petit homme, et tiré contre l'aigle si longtemps que, enfin, il a laissé son coup de butin. dès que le nain avait récupéré de sa première frayeur, il cria d'une voix stridente: « Pourriez-vous pas t ont fait plus d'attention! Vous avez fait glisser mon manteau brun de sorte qu'il est tout déchiré et plein de trous, vous sans défense créatures maladroites! » Puis il prit un sac rempli de pierres précieuses, et se glissa à nouveau sous la roche dans son trou. Les filles, par cette fois-ci ont été utilisés pour sa mécréance, a poursuivi leur chemin et fait leurs affaires dans les town.As ils ont traversé la lande à nouveau sur le chemin du retour, ils ont surpris le nain, qui avait vidé son sac de pierres précieuses dans un endroit propre et avait pas pensé que quelqu'un viendrait si tard le soleil brillait du soir sur les pierres brillantes,.. « Pourquoi ne vous reste bouche bée là-bas », ils étincelaient et scintillaient avec toutes les couleurs si magnifiquement que les enfants se tenaient encore et regarda leur cria la nain et son visage gris cendré est devenu rouge de cuivre de rage. Il se passait avec ses mauvais mots quand un grondement se fit entendre, et un ours noir est venu trotter vers eux hors de la forêt. le Sprang nain dans une frayeur , mais il ne pouvait pas se rendre à sa grotte, pour l'ours était déjà cl OSE. Puis, dans la crainte de son cœur, il cria: « Cher Monsieur Ours, Epargnez-moi, je te donnerai tous mes trésors, regardez, les beaux bijoux se trouvant là-bas Accorde-moi ma Vie,! Ce que vous voulez avec un peu mince garçon ? que je vous ne me sens entre vos dents Venez, prenez ces deux filles méchants, ils sont tendres morceaux pour vous, gras comme les jeunes cailles;. pour l'amour de miséricorde les manger » L'ours ne tint aucun compte de ses paroles, mais a donné la créature méchante un seul coup avec sa patte, et il n'a pas bougé again.The les filles se sont enfuis, mais l'ours appelé les « Blanche-Neige et Rose rouge, ne crains pas, attendre, je viendrai avec toi. » Ensuite, ils connaissaient sa voix et attendaient, et quand il est venu à eux tout à coup son Bearskin tomba, et il se tenait là, un bel homme, vêtu tout en or. « Je suis un fils de roi », dit-il, « et j'ensorcelé par ce méchant nain, qui avait volé mes trésors, j'ai dû courir la forêt comme un ours sauvage jusqu'à ce que je Libéré par sa mort Maintenant, il a. a obtenu sa punition bien méritée. "blanche-neige lui était mariée, et Rose-rouge à son frère, et ils partagèrent entre eux le grand trésor que le nain avait rassemblé dans sa grotte. La vieille mère vivait en paix et heureux avec ses enfants pendant de nombreuses années. Elle a pris les deux rosiers avec elle, et ils se tenait debout devant sa fenêtre, et chaque année portait les plus belles roses, blanches et rouges.
Soria Moria Château	3298	400	English	Une fois un moment il y avait un pauvre couple qui avait un fils dont le nom était Halvor. Depuis qu'il était un petit garçon, il tournerait sa main à rien, mais juste assis là et à tâtons dans les cendres. Son père et sa mère l'a mis souvent d'apprendre ce métier ou cela, mais Halvor pouvaient rester nulle part; car, quand il avait été là un jour ou deux, il a couru loin de son maître, et n'a jamais cessé jusqu'à ce qu'il était assis à nouveau dans le Ingle, fouiner dans le cinders.Well, un jour, un skipper est venu et a demandé Halvor s'il hadn « t un esprit d'être avec lui, et aller à la mer, et de voir les terres étranges. Oui, Halvor souhaite que beaucoup; donc il ne tarde pas à se faire ready.How longtemps qu'ils naviguaient je suis sûr que je ne peux pas dire; mais la fin de celui-ci était, ils sont tombés dans une grande tempête, et quand il a été soufflé sur, et il a obtenu encore plus, ils ne pouvaient pas dire où ils étaient; car ils avaient été chassés à une côte étrange, qu'aucun d'entre eux ne savait rien about.Well, car il n'y avait tout simplement pas de vent du tout, ils sont restés couché vent lié là, et Halvor a demandé la permission du skipper pour aller à terre et regarder à propos de lui; il tôt aller, dit-il, qu'il y mensonge et le sommeil. « Pensez-vous que maintenant vous êtes apte à vous montrer avant des gens », a déclaré le skipper, « pourquoi, vous avez pas de vêtements que ces chiffons vous vous tenez? » mais Halvor collé à la sienne, et ainsi enfin il a obtenu un congé, mais il devait être sûr et revenir aussi vite que jamais il a commencé à souffler. Alors il est parti et a trouvé un beau terrain; partout où il est venu, il y avait bien de grands champs de blé plats et hydromels riches, mais il ne pouvait pas attraper un aperçu d'une âme vivante. Eh bien, il a commencé à souffler, mais Halvor pensait qu'il avait pas vu encore assez, et il voulait marcher un peu plus loin, juste pour voir s'il ne pouvait pas répondre à tout peuple. Donc, après un certain temps, il est venu à une large route haute, si lisse et même, vous pourriez facilement rouler un œuf le long de lui. Halvor suivi cela, et quand vint le soir sur il a vu un grand château jamais si loin, dont le rayonnait Sunbeams. Alors, comme il l'avait maintenant marché toute la journée et n'a pas pris un peu pour manger avec lui, il était aussi affamé comme un chasseur, mais toujours le plus proche il est venu au château, plus peur qu'il got.In la cuisine château un grand feu flambait, et Halvor est entré dans, mais cuisine un tel qu'il avait jamais vu dans tous ses jours nés. Il était si grand et beau; il y avait des vases d'argent et des vases d'or, mais encore jamais vivant âme. Alors, quand Halvor avait tenu là un certain temps et ne sortit, il alla ouvrir une porte, et là à l'intérieur assis une princesse qui enjambent sur un rouet. « Non, non, maintenant! » elle a appelé, « oser gens chrétiens venus ici Mais maintenant, vous feriez mieux être hors de votre entreprise, si vous ne voulez pas que le Troll vous engloutissent;? pour un troll vit ici avec trois têtes. » "Tout un à moi «dit le jeune homme, » Je serais aussi heureux d'entendre qu'il avait quatre têtes à côté, je voudrais voir quel genre de gars qu'il est comme pour aller, je ne vais pas à tout ce que je ».. avons fait aucun mal;. mais la viande vous devez me faire, car je suis presque mort de faim "Quand Halvor avait repu, la princesse lui a dit d'essayer s'il pouvait brandir l'épée qui pendait contre le mur; non, il ne pouvait brandir, il ne pouvait même pas soulever. « Oh! » dit la princesse, « maintenant, vous devez aller prendre une traction de ce flacon qui pend de son côté,. c'est ce que le Troll fait chaque fois qu'il sort d'utiliser l'épée » Alors Halvor a pris une traction, et en un clin d'une œil, il pourrait brandir l'épée comme rien; et maintenant il pensait que ce temps le Troll est venu; et voici! juste ensuite est venu le Troll soufflant. Halvor a sauté derrière la porte. « Hutetu, » dit le Troll, comme il a mis sa tête à la porte, « quelle odeur du sang chrétien! » « Oui », dit Halvor « , vous saurez bientôt que votre coût «et que soit abattit toute sa heads.Now la princesse était si heureuse qu'elle était libre, elle aussi dansé et chanté, mais tout à coup elle a appelé ses sœurs à l'esprit, et elle a dit: - » Plût mes sœurs étaient libres aussi! « » Où sont-ils? » demanda Halvor.Well, elle lui a dit tout à son sujet; on a été enlevé par un troll à son château, qui se trouvait cinquante miles au large, et l'autre par un autre troll à son château, qui était cinquante miles plus loin encore. « Mais maintenant, » dit-elle « , vous devez d'abord me aider à obtenir cette carcasse laide de la maison. "Oui, Halvor était si fort qu'il a balayé tout de suite, et a fait tout propre et bien rangé en peu de temps. Ils ont donc eu un bon temps et heureux, et le lendemain matin il partit au peep de l'aube grise; il ne pouvait pas prendre de repos en passant, mais ont couru et marché toute la journée. il a eu un peu peur quand il a vu d'abord le château; il était beaucoup plus grande que la première, mais là aussi il n'y avait pas une âme vivante à voir. Alors Halvor est entré dans la cuisine, et n'a pas arrêté là non plus, mais plus se tout droit dans la maison. « Non, non, » cria la princesse, « osent gens chrétiens venus ici? Je ne sais pas que je suis vous combien de temps il est depuis que je suis ici, mais dans tout ce temps je n'ai pas vu un homme chrétien Twere mieux que vous avez vu comment obtenir aussi vite que vous êtes venu;. pour la vie ici un troll qui a six têtes « . « Je ne partirai pas », dit Halvor, «s'il avait six têtes en plus. » « il va vous prendre et vous avaleront en vie », a déclaré le Princess.But il était pas bon, Halvor ne serait pas aller; il n'a pas du tout peur du Troll, mais la viande et boire, il doit avoir, car il était à moitié mort de faim après son long voyage. Eh bien, il a obtenu autant que comme il le voulait, mais la princesse lui voulait être à nouveau. « Non, » dit Halvor, « Je ne partirai pas, je l'ai fait aucun mal, et je n'ai rien à . peur de « » il ne restera pas à demander «a dit la princesse, » car il va vous prendre sans loi ou d'un congé, mais que vous ne partirez pas, juste essayer si vous pouvez brandir cette épée là-bas, que le Troll brandit dans la guerre. »il ne pouvait brandir, puis la princesse a dit qu'il doit prendre une traction au flacon qui pendait à son côté, et quand il avait fait qu'il pouvait it.Just brandira puis de nouveau venu le Troll, et il était à la fois gros et grand, de sorte qu'il devait aller sur le côté pour passer à travers la porte. Quand le Troll a obtenu sa première tête il appela, - « Hutetu, quelle odeur du sang de l'homme chrétien » Mais ce moment Halvor abattit sa première tête, et ainsi de suite tout le reste comme ils sauté dans la princesse. fou de joie, mais juste alors elle est venue à penser à ses sœurs, et a souhaité à haute voix qu'ils étaient libres. Halvor pensé que cela pourrait se faire facilement, et je voulais être tout de suite, mais d'abord il a dû aider à la princesse pour obtenir la carcasse de Troll de la route, et donc il ne pouvait partit à côté morning.It était un long chemin à le château, et il a dû marcher vite et courir difficiles à atteindre dans le temps; mais de la nuit, il a vu le château, qui était bien plus beau et plus grand que l'une des autres. Cette fois, il n'a pas été le moins peur, mais en marchant tout droit à travers la cuisine, et dans le château. Il était assis une princesse qui était si jolie, il n'y avait pas de fin à sa beauté. Elle aussi, comme les autres, lui a dit qu'il n'y avait pas eu des gens chrétiens là depuis elle est venue là, et lui ordonna de repartir, sinon le Troll lui avaler en vie, ce que vous savez, dit-elle, il a neuf têtes. « Oui, oui, » dit Halvor «s'il avait neuf autres chefs, et encore neuf autres chefs, je ne partirai pas », et donc il était rapide devant le poêle. La princesse a gardé sur le priant si gentiment d'aller loin, de peur que le Troll devrait lui bouffer, mais Halvor a dit, - « Qu'il vienne dès qu'il aime. » Alors, elle lui a donné l'épée, et lui ordonna de prendre un pull du Troll au flacon, qu'il pourrait être en mesure de brandir et brandir it.Just puis de nouveau venu le halètement Troll et soufflant et déchirant le long. Il était beaucoup plus robuste et plus grand que les deux autres, et lui aussi a dû aller d'un côté pour passer à travers la porte. Alors, quand il a obtenu sa première tête, il a dit que les autres avaient dit, - « Hutetu, quelle odeur du sang chrétien! » Ce moment précis Halvor abattit la première tête, puis tout le reste; mais le dernier était le plus dur de tous, et ce fut le plus dur du travail Halvor a dû faire pour obtenir au large taillé, bien qu'il savait très bien qu'il en avait assez de force pour faire it.So toutes les Princesses se sont réunis pour ce château , qui a été appelé Château Soria Moria, et ils étaient heureux et heureux comme ils l'avaient jamais été dans toute leur vie avant, et ils étaient tous friands de Halvor et Halvor d'entre eux, et il peut choisir celui qu'il aimait le mieux pour son épouse; mais le plus jeune était le plus cher de lui de tous les three.But là, après un certain temps, Halvor allait, et était si étrange et terne et silencieux. Ensuite, les Princesses lui demanda ce qui lui manquait, et s'il n'a pas vivre avec eux plus longtemps? Oui, il a fait, car ils avaient assez et à épargner, et il était bien au large dans tous les sens, mais toujours d'une manière ou autre, il a fait tant de temps pour rentrer à la maison, pour son père et sa mère étaient encore en vie, et eux, il avait un si grand désir de see.Well, ils ont pensé que cela pourrait se faire assez facilement. « tu y aller et revenir ici, coffre-fort et sain et sauf, si vous ne suivez nos conseils », a déclaré le Princesses.Yes, il serait sûr de l'esprit tout ce qu'ils disaient. Alors ils l'ont habillé jusqu'à ce qu'il était aussi grand que le fils d'un roi, puis ils ont mis un anneau sur son doigt, et ce fut un tel anneau, il pouvait se vouloir y et ici avec elle; mais ils lui ont dit d'être sûr de ne pas enlever, et de ne pas nommer leurs noms, car il y aurait une fin de toute sa bravoure, et il ne les avait jamais voir plus. "Si je ne me tenais à la maison I » d être heureux « , a déclaré Halvor; et il a été fait comme il l'avait souhaité. Puis se Halvor à la porte de la maison de son père avant qu'il ne connaissait un mot. Maintenant, il était sur le crépuscule à même, et donc, quand ils ont vu une si grande promenade majestueuse seigneur, le vieux couple a eu tellement peur qu'ils ont commencé à courbettes. Alors Halvor a demandé s'il ne pouvait pas rester là-bas, et un hébergement cette nuit-là; Non; . Qu'il ne pouvait « Nous ne pouvons pas le faire du tout, » ils ont dit, « car nous avons pas cette chose ou cette chose qui un tel seigneur est utilisé pour avoir, « twere mieux votre seigneurie est passé à la ferme ., pas loin, car vous pouvez voir les cheminées, et ils ont beaucoup de tout "Halvor voulait pas entendre parler de lui-qu'il voulait arrêter; mais le vieux couple collé à eux-mêmes, qu'il avait mieux aller à l'agriculteur; Là, il se la viande et des boissons; . Quant à eux, ils avaient même pas une chaise pour lui offrir de s'asseoir sur « Non », dit Halvor, « Je ne vais pas aller là-bas jusqu'à demain tôt, mais permettez-moi de rester juste ici pour la nuit; pire viennent au pire, je peux rester assis dans le coin de la cheminée "Eh bien, ils ne pouvaient rien dire contre cela.; si Halvor était assise par le Ingle, et se mit à fureter dans les cendres, tout comme il le faisait quand il était à la maison dans les vieux jours, et tendit le bones.Well paresseux, ils claquaient et a parlé de beaucoup de choses; et ils ont dit Halvor au sujet de cette chose et que; et donc il leur a demandé si elles avaient jamais eu d'enfants "Oui, oui, ils avaient une fois un jeune homme dont le nom était Halvor, mais ils ne savaient pas où il errait,. ils ne pouvaient même pas dire s'il était mort ou vivant. « »? Ne serait-ce être moi maintenant «dit Halvor » Laisse-moi voir. Je pourrais lui dire assez bien «dit la vieille femme, et se leva. » Notre Halvor était si paresseux et terne, il n'a jamais fait une chose; et d'ailleurs, il était tellement en lambeaux, que l'on tatter saisit la prochaine tatter sur lui. Non; il n'y a jamais eu la réalisation d'un tel beau garçon en lui que vous êtes, maître. »Peu de temps après la vieille femme est allée au foyer pour pousser le feu, et quand l'incendie est tombé sur le visage de Halvor, comme quand il était à la maison de vieux fouiner dans les cendres, elle le connaissait à la fois. "Ah! mais est-vous après tout, Halvor « elle a pleuré,? et puis il y avait une telle joie pour le vieux couple, il n'y avait pas de fin, et il a été forcé de dire comment il avait Fared, et la vieille dame était si friand et fier de lui, rien ne le ferait, mais il doit monter à la fois pour lui-même l'agriculteur et de montrer aux lassies, qui avait toujours regardé sur lui. et elle partit d'abord, et Halvor suivi après. Alors, quand elle a obtenu là-bas , elle leur a dit tout comment son Halvor était rentré chez lui à nouveau, et maintenant ils ne devraient tout simplement voir comment grand il était, pour, dit-elle, « il ressemble à rien d'autre que le fils d'un roi. » « tout cela est très bien », a déclaré le lassies et ballotté leurs têtes. « Nous allons être liés, il est juste le même Dams, garçon en haillons, il a toujours été. » juste à ce moment en marché Halvor, puis les lassies tous étaient tellement interloqués, ils ont oublié leurs sarks dans le Ingle, où ils étaient assis repriser leurs vêtements, et sortit en courant dans leur sarrau. Eh bien, quand ils ont obtenu à nouveau, ils étaient si ils honteux rares à regarder osaient Halvor, vers w hom ils avaient toujours été fiers et orgueilleux « Oui, oui, » dit Halvor, « vous avez toujours pensé vous si jolie et propre, personne ne pouvait venir près de chez vous. mais maintenant vous devriez juste voir l'aîné princesse je libérer; contre elle vous regardez comme trayeuses, et la plus jolie encore est le plus proche du centre; mais le plus jeune, qui est mon amie, elle est plus belle que le soleil et la lune. Plût au ciel, elle était seulement ici « , a déclaré Halvor, « alors vous verriez ce que vous voyez. » Il avait à peine prononcé ces mots avant Ils étaient là, mais il se sentait désolé, pour l'instant ce qu'ils avaient dit est entré en . son esprit à la ferme il y avait une grande fête me préparais pour les Princesses, et beaucoup a été fait d'eux, mais ils ne voulaient pas arrêter là "non. nous voulons aller vers le bas à votre père et mère, » ils ont dit à Halvor, « et nous allons maintenant et regarder autour de nous » Il descendit avec eux, et ils sont venus à un grand lac juste en dehors de la ferme. . a proximité de l'eau était une belle banque verte, ici les Princesses ont dit qu'ils s'asseoir et se reposer un moment, ils pensaient que ce si doux de s'asseoir et regarder par-dessus la water.So ils se sont assis là-bas, et quand ils étaient assis un tandis que, le plus jeune princesse a dit: - « Je peux aussi bien peigne vos cheveux un peu, Halvor. » Oui, Halvor posa sa tête sur ses genoux, et elle peignait ses cheveux bonny, et il ne fallut pas longtemps avant Halvor est tombé rapidement . endormie Puis elle prit l'anneau de son doigt, et mettre un autre à sa place, et elle a dit: - «maintenant, me tenir tous ensemble! et maintenant ne nous étions tous dans le château de Soria Moria "Quand Halvor se réveilla, il pouvait dire très bien qu'il avait perdu les Princesses, et se mit à pleurer et lamentation,. et il était si baissés, ils ne pouvaient pas le consoler à . malgré tout tout son père et sa mère a dit, il ne serait pas arrêté là, mais a pris congé d'eux, et a dit qu'il était sûr de ne pas les revoir, car il ne pouvait pas se trouver à nouveau les Princesses, il pensait qu'il pas la peine de live.Well, il avait encore trois cents dollars à gauche, il les a mis dans sa poche, et se mit en route. alors, quand il avait marché un certain temps, il a rencontré un homme avec un cheval bien rangé, et il voulait l'acheter, et a commencé à chaffer avec l'homme « Oui, » dit l'homme, « de dire la vérité, je ne pensais jamais à le vendre. mais si nous pouvions trouver une bonne affaire, peut-être « - » Que veux-tu pour lui, « demanda Halvor. » Je ne l'ai pas donné beaucoup pour lui, ni vaut-il beaucoup; il est un cheval courageux pour rouler, mais il ne peut pas tirer du tout; encore il est assez fort pour porter votre sac à dos et vous aussi, tour à tour « , a déclaré le man.At dernier, ils ont convenu sur le prix et Halvor mis le sac sur lui, et il a marché un peu, et montait un peu, tour à tour. le soir, il est venu à une plaine verdoyante où se trouvait un grand arbre, les racines dont il s'assit. Là, il laisse le cheval lâche, mais il n'a pas menti pour dormir, mais a ouvert son sac et a pris un repas. au peep de journée il se mit à nouveau, car il ne pouvait pas prendre de repos. il prit le chemin et marchait, et marchait et montait toute la journée à travers le bois de large, où il y avait tant de taches vertes et clairières qui brilla si lumineux et belle entre les arbres. il ne savait pas du tout où il était, ni où il allait, mais il se donne plus de temps pour se reposer, que lorsque son cheval recadrée un peu d'herbe, et il a pris une collation sur son havresac quand ils sont venus à l'un de ces sous-bois vert. Alors, il est allé à la marche et de l'équitation tour à tour, et comme pour le bois, il semblait sans fin it.but à d Usk le lendemain, il a vu une lumière brillante loin à travers les arbres. « Y aurait-il été hereaway populaire, » pensait Halvor, « que je pourrais me réchauffer un peu et obtenir un morceau pour garder le corps et l'âme. » Quand il se leva pour , il a vu la lumière venait d'une petite cabane misérable, et par la fenêtre, il a vu un vieux vieux couple à l'intérieur. Ils étaient aussi à tête grise comme une paire de colombes, et la vieille femme avait un nez! pourquoi, il a été si longtemps qu'elle l'a utilisé pour un tisonnier pour remuer le feu alors qu'elle était assise dans le Ingle. « Bonsoir, » dit Halvor. « Bonsoir, » dit la vieille femme. "Mais que course peut vous avoir à venir ici?" elle a continué, « pour aucun peuple chrétien ont été ici ces cent ans et plus. » Eh bien, Halvor lui a dit tout sur lui-même, et comment il voulait se rendre à Soria Moria Château, et a demandé si elle connaissait le chemin là. "Non » dit la vieille femme, « que je ne suis pas, mais vois maintenant, voici la Lune, je lui demande, elle saura tout cela, pour ne pas qu'elle brille sur tout. » Alors, quand la lune était claire et brillante sur les cimes des arbres, la vieille femme sortit. « tu lune, tu la lune, » elle a crié: « Veux-tu me dire le chemin de Soria Moria château? » « Non », dit la lune, " . que je ne peux pas, pour la dernière fois que je y rayonnait un nuage se tenait debout devant moi « » Attends un peu encore, « dit la vieille femme à Halvor, » par et par vient le West Wind, il est sûr de le savoir, pour il enfle et coups chaque coin de rue « » non, non », dit la vieille femme quand elle sortit de nouveau, vous ne veux pas vous dire avez un cheval aussi. il suffit de tourner les pauvres beastie en vrac dans notre « Toun, » et ne lui rester là et mourir de faim laissez pas mourir à la porte « Puis elle a couru sur, - » Mais ne vous le SWOP loin de moi. nous avons une vieille paire de bottes ici, avec laquelle vous pouvez prendre vingt miles à chaque foulée; ceux vous aurez pour votre cheval, et vous aurez tout le plus tôt au château de Soria Moria "Ce Halvor était prêt à le faire à la fois,. et la vieille femme était si heureux à cheval, elle était prête à danser et sauter de joie. « pour l'instant, » elle a dit: « Je serai en mesure de monter à l'église. Moi aussi, penser à cela. « Quant à Halvor, il n'a pas de repos, et je voulais être tout de suite, mais la vieille femme dit qu'il n'y avait pas pressé. » Allongez-vous sur le banc avec vous et dormir un peu, car nous « ai pas de lit pour vous offrir, et je vais regarder et vous réveiller quand le vent vient de l'Ouest.» Ainsi, après un certain temps en est venu le vent de l'Ouest, rugissant et hurlante le long jusqu'à ce que les murs craquaient et gémi again.Out a couru la vieille femme . «tu West Wind, tu West Wind! Veux-tu me dire le chemin de Soria Moria Castle? Voici ce qui veut obtenir là « » Oui, je le sais très bien «a déclaré le vent de l'Ouest, » et maintenant je suis juste à côté de là pour sécher les vêtements pour le mariage qui est d'être. s'il est rapide de pied, il peut aller de pair avec moi. « Out couru Halvor. » Vous devez vous dégourdir les jambes si vous voulez dire pour maintenir « , a déclaré le Wind.So Ouest au large il se mit sur le terrain et de couverture, et la colline et est tombé, et Halvor avait du travail difficile à suivre. « Eh bien, » dit le vent Ouest, « maintenant, je n'ai pas le temps de rester avec vous plus longtemps, car je dois aller là-bas et le démontage d'une bande de épicéa d'abord avant d'aller au blanchiment au sol pour sécher les vêtements; mais si vous allez à côté de la colline, vous arriverez à un grand nombre de lassies debout laver les vêtements, et vous ne l'avez pas loin d'aller à Soria Moria Château ". Dans peu de temps Halvor est venu sur les lassies qui se tenaient à laver, et ils a demandé s'il avait vu quoi que ce soit du vent d'ouest, qui devait venir et sécher les vêtements pour le mariage. « Oui, oui, que j'ai », dit Halvor, « il est seulement allé à démolir une bande de bois d'épinette. Ce sera pas long avant qu'il soit là », puis il leur demanda le chemin de Soria Moria Castle.So ils l'ont mis dans le droit chemin, et quand il est arrivé au château, il était plein de gens et les chevaux, si plein qu'il fait un étourdie de les regarder. Mais Halvor était tellement en lambeaux et déchiré d'avoir suivi le vent de l'Ouest par Bush et Brier et marais, qu'il a gardé un côté, et ne se montrer jusqu'au dernier jour où la fête nuptiale était à be.So quand tout, comme ce fut alors à droite et montage, étaient à boire la mariée et la santé des époux et je leur souhaite la chance, et quand l'échanson était à boire à tous encore une fois, les deux chevaliers et écuyers, tous, il est venu se tourner vers Halvor. il a bu leur santé, mais que la bague que la princesse avait mis sur son doigt alors qu'il était étendu par la chute du lac dans le verre, et souhaita le feu de échanson et de saluer la mariée et sa main la glass.Then en rose la princesse du conseil d'administration à la fois. « qui est le plus digne d'avoir un d'entre nous, » dit-elle, « celui qui nous a libéré, ou celui qui lui e est assis par moi comme mariée le marié. "Eh bien, ils ont tous dit qu'il pourrait y avoir qu'une seule voix et sera quant à cela, et quand Halvor entendu qu'il ne tarde pas à se débarrassant de son guenilles de mendiant, et se rangeant comme mariée marié . « Oui, oui, voici la bonne après tout », a déclaré le plus jeune princesse dès qu'elle le vit, et elle a jeté l'autre de la fenêtre, et a tenu son mariage avec Halvor.
La paille, le charbon et le haricot	174	295	English	Une vieille femme vivait dans un village. Elle avait rassemblé une portion de haricots et voulait les faire cuire, elle a préparé un feu dans sa cheminée. Pour brûler plus vite elle l'alluma avec une poignée de paille. Alors qu'elle versait les haricots dans le pot, l'un d'entre eux tombèrent inaperçues au sol, à venir se reposer à côté d'un morceau de paille. Peu après, un charbon ardent sauté de la cheminée et a atterri à côté d'eux. La paille a dit: « Chers amis, où venez-vous? » Le charbon a répondu: « Je sautais de la cheminée, à ma bonne fortune. Si je ne l'avais pas forcé mon chemin, je serais sûrement mort. Je l'aurais brûlé en cendres. » Le haricot a dit: « Moi aussi sauvé ma peau. Si la vieille femme m'a mis dans le pot, j'aurais été cuit à la bouillie de maïs sans pitié, tout comme mes camarades. » - « Would mon destin aurait été mieux? » ladite paille. « La vieille femme a envoyé tous mes frères dans le feu et la fumée. Elle a attrapé une soixantaine à la fois et les a tués. Heureusement je me suis glissé entre ses doigts. » - "Que devons-nous faire maintenant?" a demandé au charbon. « Parce que nous avons si heureusement échappé à la mort, » répondit le haricot, « Je pense que nous devrions unir comme camarades. Pour éviter un nouveau malheur de nous affligent ici, laissez-nous ensemble nous dirigerons vers un autre pays. » Cette proposition plut au deux autres, et ils se mirent tous ensemble. Ils arrivèrent bientôt à un petit ruisseau, et parce qu'il n'y avait ni pont ni passerelle là, ils ne savaient pas comment ils obtiendraient à travers elle. Ensuite, la paille avait une bonne idée, et dit: « Je vais me mettre à travers elle, et vous pouvez marcher à travers moi comme sur un pont. » Ainsi, la paille s'étendit d'une rive à l'autre. Le charbon, qui était un homme, un pas effrontément sur le pont nouvellement construit exaltés, mais quand il est arrivé au milieu et entendu l'eau se précipitant sous lui, il prit peur, arrêté, et n'a pas osé aller plus loin. Puis la paille a pris feu, brisé en deux morceaux, et est tombé dans le ruisseau. Le charbon a glissé après lui, sifflait comme il est tombé dans l'eau, et expira. Le haricot qui avait prudemment restés sur la rive a dû rire de l'événement. Il ne pouvait pas arrêter, et il se mit à rire si violemment qu'il a éclaté. Maintenant, il serait trop mort, mais heureusement un tailleur errant était là, se reposer près du ruisseau. Avoir un cœur compatissant, il a obtenu une aiguille et du fil et cousu le haricot ensemble. Le haricot le plus gentiment remercié. Cependant, parce qu'il avait utilisé du fil noir, depuis cette époque, tous les haricots ont une couture noire.
Soleil, la Lune et Talia	3364	410	English	Il a vécu une fois un grand seigneur, qui a été béni avec la naissance d'une fille, qu'il nomma Talia. Il a envoyé des hommes sages et astrologues dans ses terres, de prédire son avenir. Ils se sont rencontrés, conseillaient ensemble, et jettent son horoscope, et enfin ils sont venus à la conclusion qu'elle engagerait un grand danger d'un éclat de lin. donc son père interdit que tout le lin, le chanvre, ou tout autre matériel de ce genre soit amené dans sa maison, pour qu'elle devrait échapper à la journée danger.One prédestinés, quand Talia était devenue une dame jeune et belle, elle était à la recherche d'une fenêtre, quand elle vit passer de cette façon une vieille femme, qui tournait. Talia, jamais avoir vu une quenouille ou une broche, a été heureux de voir la broche virevoltant, et elle était si curieux de savoir quelle chose il était, qu'elle a demandé à la vieille femme de venir chez elle. Prendre la quenouille de sa main, elle a commencé à étirer le lin. Malheureusement, Talia a couru une écharde de lin sous son ongle, et elle tomba morte sur le sol. Quand la vieille femme vit cela, elle a eu peur et dévala les escaliers, et est en cours d'exécution still.As dès que le malheureux père entendu parler de la catastrophe qui avait eu lieu, il les avait, après avoir payé pour ce bain de vin aigre avec tonneaux de larmes, jeter dans l'une de ses maisons de campagne. Là, ils lui assis sur un trône de velours sous un dais de brocart. Voulant tout oublier et à chasser de sa mémoire son grand malheur, il a fermé les portes et abandonné pour toujours la maison où il avait subi ce grand loss.After un temps, il est arrivé par hasard qu'un roi était à la chasse et passait de cette façon. L'un de ses faucons se sont échappés de sa main et a volé dans la maison par l'intermédiaire de l'une des fenêtres. Il ne venait pas lorsqu'il est appelé, le roi avait un de son parti frapper à la porte, croyant que le palais habité. Bien qu'il ait frappé pendant une période de temps, personne ne répondit, de sorte que le roi leur avait apporter une échelle de viticulteur, car il se monterait et fouiller la maison, pour découvrir ce qui était à l'intérieur. Ainsi, il est monté et entra, et regarda dans toutes les chambres et les coins et les coins, et a été étonné de ne trouver personne vivant là-bas. Enfin, il est venu au salon, et quand le roi Beheld Talia, qui semblait être enchanté, il croyait qu'elle était endormie, et il a appelé, mais elle est restée inconsciente. Écriant, il vit ses charmes et sentit son sang bien sûr chaudement dans ses veines. Il la souleva dans ses bras et la porta à un lit, où il a recueilli les premiers fruits de l'amour. En quittant elle sur le lit, il est revenu à son propre royaume, où, au bout de neuf mois affaires pressantes de son royaume, il pendant un certain temps ne pensait plus sur ce incident.Now Talia a livré deux beaux enfants, un garçon et l'autre une fille. En eux pourrait être vu deux joyaux rares, et ils ont été suivis par deux fées, qui sont venus à ce palais, et les mettre à la poitrine de leur mère. Une fois, cependant, ils ont cherché le mamelon, et ne le trouvant pas, a commencé à sucer les doigts de Talia, et ils aspirés tant que l'éclat de lin est sorti. Talia se réveilla comme d'un long sommeil, et de voir à côté de ses deux joyaux inestimables, elle les tenait à sa poitrine, et leur a donné le mamelon à sucer, et les bébés étaient plus chers pour elle que sa propre vie. Se trouvant seul dans ce palais avec deux enfants de son côté, elle ne savait pas ce qui lui était arrivé; mais elle a remarqué que la table était, et la nourriture et des boissons ont été amenés à elle, même si elle ne voyait pas attendants.In entre-temps le roi se souvient Talia, et en disant qu'il voulait aller à la chasse, il est retourné au palais , et trouva la réveiller, et avec deux cupidons de beauté. Il était fou de joie, et il dit Talia qui il était, et comment il l'avait vu, et ce qui avait eu lieu. Quand elle a entendu cela, leur amitié a été tricotée avec des liens plus serrés, et il est resté avec elle pendant quelques jours. Après cette période, il fit ses ses adieux, et a promis de revenir bientôt, et l'emmener avec lui dans son royaume. Et il est allé à son royaume, mais il n'a pas pu trouver aucun repos, et à toutes les heures qu'il avait dans sa bouche les noms de Talia et de Soleil et la Lune (ceux sont les noms des deux enfants), et quand il a pris son repos, il a appelé l'un ou l'autre de them.Now la femme du roi se mit à soupçonner que quelque chose ne va pas du retard de son mari pendant la chasse, et le nom de l'entendre sans cesse Talia, Soleil et Lune, elle est devenue chaude avec un autre type de chaleur que le soleil est. L'envoi de la secrétaire, elle lui dit: « Écoute-moi, mon fils, vous vivez entre deux rochers, entre le poteau et la porte, entre le poker et la grille. Si vous me dire avec qui le roi votre maître , et mon mari, est amoureux, je vous donnerai des trésors incalculables, et si vous cacher la vérité de moi, vous ne serez jamais retrouvé, mort ou vivant « . L'homme a été terriblement peur. Cupidité et la peur ont aveuglé ses yeux tout honneur et à tous sens de la justice, et il lui raconta tout, appeler le pain du pain et du vin reine wine.The, entendant comment les choses se sont, a envoyé le secrétaire Talia, au nom de le roi, lui demandant d'envoyer les enfants, car il voulait les voir. Talia, avec une grande joie, comme elle l'a fait a été commandé. La reine, avec un cœur de Médée, dit le cuisinier de les tuer et de les faire en plusieurs plats de bon goût pour son misérable mari. Mais le cuisinier était tendre et hearted, voir pour eux ces deux belles pommes d'or, eut pitié et de la compassion, et il les porta à sa femme, et avait elle les cacher. A leur place, il a préparé deux agneaux dans une centaine de plats différents. Quand le roi est venu, la reine, avec grand plaisir, avait le roi alimentaire savoure mangé avec plaisir, en disant: « Par la vie de Lanfusa, comment ce goût est »; ou « Par l'âme de mes ancêtres, ce qui est bon. » Chaque fois, elle a répondu: « Mange, manger, vous mangez de votre propre. » Pendant deux ou trois fois le roi ne fit pas attention à cette répétition, mais enfin voyant que la musique continuait, il a répondu: « Je sais bien que je mange de mon propre, parce que vous avez rien apporté dans cette maison »; et de plus en plus en colère, il se leva et se dirigea vers une villa à une certaine distance de son palais, à la consolation et son âme à soulager son anger.In entre-temps la reine, ne pas être satisfait du mal déjà fait, envoyé pour le secrétaire et lui a dit pour aller au palais et de faire Talia arrière, en disant que le roi aspirait à sa présence et l'attendait. Talia a quitté dès qu'elle a entendu ces paroles, croyant qu'elle suivait les ordres de son maître, car elle avait envie de la voir beaucoup de lumière et de joie, ne sachant pas ce qui se préparait pour elle. Elle a été accueillie par la reine, dont le visage rayonnait du feu féroce brûlant à l'intérieur d'elle, et ressemblait le visage de Nero.She lui adressa ainsi, « Bienvenue, Madame Busybody! Vous êtes un beau morceau de produits, vous malade les mauvaises herbes, qui apprécient mon mari. vous êtes le morceau de crasse, la chienne cruelle, qui a causé ma tête à rotation? Changez vos façons, vous êtes les bienvenus dans le purgatoire, où je vais vous indemniser pour tous les dommages que vous avez fait pour moi ». Talia, entendant ces paroles, a commencé à s'excuser, en disant qu'il était pas sa faute, parce que le roi son mari avait pris possession de son territoire quand elle a été noyée dans le sommeil; mais la reine ne voulut pas écouter ses excuses, et avait un grand feu allumé dans la cour du palais, et a ordonné que Talia doit être jeté dans it.The dame, voyant que les choses avaient pris un mauvais tour, se mit à genoux devant la reine, et la pria de lui permettre au moins d'enlever les vêtements qu'elle portait. La reine, pas pitié de la malheureuse dame, mais pour gagner aussi ces robes qui étaient brodés d'or et de perles, lui a dit de se déshabiller, en disant: « Vous pouvez enlever vos vêtements. Je suis d'accord. » Talia a commencé à les enlever, et avec tous les éléments qu'elle enlève elle poussa un grand cri. Après avoir ôté sa robe, sa jupe, le corsage et son quart de travail, elle était sur le point d'enlever son dernier vêtement, quand elle poussa un cri plus fort dernier que le reste. Ils l'ont traînée vers la pile, de la réduire à cendres lye qui seraient utilisés pour laver le roi breeches.The de Charon est soudainement apparu, et de trouver ce spectacle, ont demandé à savoir ce qui se passait. Il a demandé à ses enfants, et sa femme - lui reprochant sa trahison - lui a dit qu'elle avait les abattaient et lui a servi la viande. Quand le malheureux roi entendit cela, il se livra au désespoir, en disant: « Hélas! Je suis moi-même le loup de mes agneaux doux. Hélas! Et pourquoi ces veines connaissent pas les fontaines de leur propre sang? vous Renegade salope, ce mauvais acte est-ce que vous avez fait? va-t-vous obtiendrai votre désert comme les souches, et je ne vais pas envoyer un tel un tyran face au Colisée pour faire sa pénitence! »en parlant ainsi, il a commandé que la reine doit être jeté dans le feu qu'elle avait préparé pour Talia, et le secrétaire d'elle, parce qu'il avait été la poignée pour ce jeu amer, et tisserand de ce méchant complot. Il allait faire la même chose avec le cuisinier, qu'il croyait être le massacreur de ses enfants, quand l'homme se jeta à ses pieds, en disant: « En vérité, mon seigneur, pour un tel acte, il devrait y avoir rien d'autre qu'un tas de feu vivant, et aucune autre aide qu'une lance par derrière, et aucun autre divertissement que la torsion et en tournant dans le feu ardent, et je chercherais pas d'autre honneur que d'avoir mes cendres, les cendres d'un cuisinier, mixte avec les années de reine. Mais ce n'est pas la récompense que j'attends d'avoir sauvé les enfants, malgré le fiel de cette chienne, qui voulait les tuer et de revenir à votre corps ce qui était de votre propre corps. "audience ces mots, le roi était à côté de lui-même. Il pensait qu'il était en train de rêver, et il ne pouvait pas croire ce que ses oreilles avaient entendu. Par conséquent, se tournant vers le cuisinier, il a dit: «S'il est vrai que vous avez sauvé mes enfants, assurez-vous que je vous emmènerai de tourner la broche, et je vous mettre dans la cuisine de ce sein, à son tour et torsion que vous aimez tous mes désirs, vous donnant une telle récompense que doit vous permettre de vous appeler un homme heureux dans ce monde. »Tandis que le roi prononça ces paroles, la femme du cuisinier, voyant le besoin de son mari, fit sortir les deux enfants, soleil et la Lune, avant de leur père. Et il ne se lasse pas à jouer le jeu de trois avec sa femme et ses enfants, faire une roue de moulin de baisers, tantôt avec l'un puis l'autre. Il a donné une généreuse récompense au cuisinier, il lui fit chambellan. Il a épousé Talia à la femme; et elle a eu une longue vie avec son mari et ses enfants, connaissant ainsi la vérité du proverbe: Ceux qui faveurs de fortune trouver bonne chance même dans leur sommeil.
doux Porridge	978	565	English	Il y avait un pauvre, mais bonne petite fille qui vivait seule avec sa mère, et ils ne sont plus rien eu à manger. Ainsi, l'enfant est entré dans la forêt, et une femme âgée rencontrée qui connaissait sa douleur, et lui a remis un petit pot, qui, quand elle a dit: « Cook, petit pot, cuire, » cuisinait bien, de la bouillie sucrée et quand elle a dit: « Arrêtez, petit pot, » il a cessé de faire cuire. La jeune fille a pris la maison de pot à sa mère, et maintenant ils ont été libérés de leur pauvreté et de la faim, et a mangé la bouillie sucrée aussi souvent qu'ils ont choisi. Une fois un moment où la jeune fille était sorti, sa mère a dit: « Cook, petit pot, cuire. » Et il ne cuisiner et elle a mangé jusqu'à ce qu'elle était satisfaite, puis elle voulait le pot pour arrêter la cuisson, mais ne savait pas le mot. Alors il est allé sur la cuisine et la bouillie rose sur le bord, et encore cuire jusqu'à ce que la cuisine et toute la maison était pleine, puis la maison voisine, puis toute la rue, comme si elle voulait satisfaire la faim des monde entier, et il y avait la plus grande détresse, mais on ne savait pas comment l'arrêter. Enfin, quand une seule maison individuelle est restée, l'enfant est rentré et a juste dit: « Arrêtez, petit pot », et il est arrêté et a renoncé à la cuisine, et quiconque voulait revenir à la ville a dû manger son dos de manière.
Conte de la princesse morte et les sept chevaliers	4018	709	English	Avec sa suite le tsar departed.The tsarine tendre heartedAt la fenêtre était assis seul, il se dépêchait Souhaitant home.All jour chaque jour, elle a attendu, jusqu'à ce que ses Contemplant dedicatedEyes faiblit de surexcitation, Contemplant la plaine vide, pas un signe de sa bien-aimé! Rien que les flocons de neige sur le hurriedHeaping congères lea.Earth était blanc comme blanc pourrait be.Nine de longs mois elle était assise et attendirent, gardé sa veillée unabated.Then de Dieu à Noël EveShe une fille a fait jour receive.Next tôt le matin , l'amour et la récompense de fidélité, Retour à la maison de Voyage farCame enfin le regard father-Tsar.One aime à lui, elle lança, haleta de joie aux lèvres minces se séparèrent, est tombé ensuite en arrière sur son bedAnd par temps de prière était dead.Long le tsar sAM. solitaire, brooding.But lui aussi, était seulement human.Tears pendant un an triste ... il versait Et une autre femme wed.She (si l'on strictement la vérité) était un tsarine? jeune, mince, grand, né juste de regarder, Clever, plein d'esprit? et si suite.Mais elle était en même measureStubborn, hautain, volontaire, jealous.In sa dot riche et vastWas un peu looking-glass.It eu cette distinction unique: Il pourrait parler diction.Only parfaite avec ce verre serait Shein une fois be.Many d'humour agréable un jour où elle avait saluer itand conjure coquettement il: «Dites moi, jolie glace, rien que la vérité, je demande: Qui, dans tout le monde est fairestAnd a la beauté de la plus rare? « Et la glace a répondu: » Vous, il ne peut pas être denied.You dans le monde entier sont fairestAnd votre beauté est le plus rare. »le tsarine se mit à rire avec joie, haussait les épaules allègrement, bouffantes ses joues et ses paupières chauve-souris, posèrent ses doigts pudiquement, sournoisement, caracolait autour de la main sur les hanches, arrogance sur elle lips.All cette fois-ci la tsar propre daughterQuietly, comme la nature lui a appris, a grandi et a grandi, et est venu tout à fait soonLike une fleur en fleur: Raven sourcils, de teint juste, la respiration et la bonté affection.And le choix de fianceLighted sur le prince Yelisei.Suit a été fait. Le tsar consentedAnd sa dot était en retrait: sept communes riches magasins, grandes demeures? sevenscore.On la nuit avant la weddingFor une fête de mariage dressingThe tsarine, le temps de passer, bavardé avec sa glace: « Qui dans le monde entier est fairestAnd a la beauté de la plus rare » Alors qu'est-ce que la réponse de verre "Vous êtes? juste, je ne peux pas deny.But la princesse est la fairestAnd sa beauté est le plus rare. « Jusqu'à la fierté tsarine jumped.On la table comment elle a cogné avec colère le gifler miroir, talon Slipper en fureur tapant » ô vous répugnant à la recherche !?! -GLASS, Raconter des mensonges aussi audacieux que le laiton Par ce qui est juste elle mon rival telle sottise jeune je bridle.So elle a grandi me malgré peu étonnant qu'elle soit si blanche: Avec sa bombement mère gazingAt que la neige ce qui est si incroyable! maintenant, regardez ici, expliquer Mehow peut-elle être plus juste? Scour ce royaume de la nôtre et cherchent bien, nulle part vous retrouverai mes equal.Is pas que la vérité? » elle cried.Still la glace a répondu: «Mais la princesse est la fairestAnd sa beauté est le plus rare » La tsarine a éclaté avec dépit, Jeté le miroir de l'armoire sightUnderneath le plus proche, Et quand souffle, elle avait recoveredSummoned Smudge, sa chambre femme de chambre, et à ses instructions a donné: « Prenez la princesse dans la forêt, Bind la main et le pied et foreheadTo un arbre où les loups les arriveLet mangent la fille en vie! » la colère de la femme serait daunt le diable protestation était inutile whatever.Soon! la princesse a laissé SmudgeFor les bois. Jusqu'à présent, ils trudgedThat la princesse a deviné le reason.Scared à mort par cette trahison faute, Loud, elle a plaidé: « ma vie de secours Innocent de culpabilité, je suis Ne me tuez pas, je vous en supplie Et quand je deviens TsaritsaI vais vous donner! riche récompense « Smudge, qui aimait vraiment sa paroisse, être Loth de tuer ou de lui lier, Lâche, remarquant gentiment: ».! Que Dieu soit avec vous ne pas râler « et, cela dit, est revenu seul. » Eh bien? " demanda la tsarine a répondu: « Où est cette jolie petite créature? » « Dans la forêt de son propre chef, » Smudge. « Et là, elle va stay.To un arbre j'ancré fermement her.When une attaque de bête affamée herShe'll ont peu de temps pour cryAnd plus vite elle doit mourir! » Propagation de rumeurs et a provoqué une panique: «Qu'est-ce, propre fille du tsar Vanished! "Mournful était le tsar qui day.But le jeune prince YeliseiOffered Dieu fervent prayerAnd a ensuite quitté et chercher et ceux-ci Homeward guideHis tempérament doux, jeune bride.Meanwhile sa jeune épouse a gardé walkingThrough la forêt jusqu'au matin, à la vague whereabouts.Suddenly elle aperçut un house.Out un chien a couru grognements, glapissements, puis s'assit, sa queue tap-tapping.At la porte il n'y avait pas guard.All était calme dans le yard.Close au talon le boundedAs bon chien de la princesse lentement mountedStairs pour gagner le rez-de-vie, Tourné la bague sur le door.Silently openAnd de la porte devant ses yeux unfoldedA chambre lumineuse: tous aroundBenches parsemés de tapis qu'elle a trouvé, de chêne conseil sous la ikonAnd un poêle avec des carreaux de mensonge on.To la princesse était populaire clearKindly étaient habitation hereWho ne nie pas son shelter.No un était à la maison, however.So elle a mis à, nettoyer les casseroles, fait toute la maison propre et net, allumé une bougie dans le coin, le feu de la Fed d'être plus chaud, grimpa sur la plate-forme bedThere de poser son temps de head.Dinner endormi. La cour retentissait, chevaux estampillés et les hommes dismounted.Thick-moustachus et Ruddy peau, sept chevaliers marchèrent in.Said vigoureux Aîné:! « Comme cela est étonnant si propre Tout le feu ardent Quelqu'un a été nettoye iciet attend quelque part near.Who est-il? sortir de sa cachette! Soyez un ami en paix respectueux! Si vous êtes quelqu'un vieux et chenu, être notre oncle toujours! Si vous êtes jeune et aimer un scuffle.We'll vous embrasser comme un brother.If dame vénérable, puis est « mère » est votre name.If une foire jeune fille, nous appellerons youOur chère sœur et vous adore. "Alors la princesse se leva, vint dOWNTO les Chevaliers Sept et salua Son bon souhaite souligner, rougissement et apologisingThat à leur délicieuse homeUninvited elle avait come.Straight ils ont vu son trou de la parole witnessTo la présence d'un Princess.So ils ont défriché un siège de coin, lui a offert une tarte avec de la viande, un verre rempli de vin et servi Iton un plateau, comme elle le méritait .mais le verre de wineShe enivrant poliment fait declineAnd la tarte qu'elle a rompu avec précaution, en savourant un petit portion.Pleading elle était très fatiguée, Bientôt, elle retiredAnd gracieusement les Chevaliers Sept Herto les meilleurs transportés et les plus brillants chamberAnd, loin comme ils le faisaient fluage, elle tombais asleep.Days vite volé par? la princesse livingAll le temps sans misgivingIn la forêt, jamais boredWith les sept chevaliers abroad.Darkness serait la terre encore coverWhen à l'aube sept brothersWould sortir pour tenter leur luckWith un long arc, canard tir, ou de leur épée ply un aller tartare dans battleAnd un Sarrasin desseller, Headlong, Chop son la tête hors d'un coup, ou donner la chasse à un circassien, de l'envoi de la forêt lui dashing.She, comme maîtresse de maison, Rose beaucoup plus tard, déplacé aboutDusting, le polissage et la cuisson, jamais une fois que le Knights rebuking.They, aussi, jamais her.Days réprimandé volé par comme gossamer.And dans le temps, ils ont appris à aimer her.Thereupon tous les sept brothersShortly après une aube dayto sa chambre fait leur Wayand le chevalier aîné lui adressa la parole: «comme vous le savez, vous êtes notre sister.But les sept nous hereAre dans l'esprit d'amour h, mon cher, et nous voulons tous vos favours.But qui ne doit pas être. Dieu nous sauver! Trouver un moyen de nous donner la paix! Soyez une femme à l'un au moins, le reste reste une sœur! Mais vous secouer la tête. Est-ce toSay notre offre vous refusez? Rien de notre stock que vous allez choisir? « » O mes frères et braves, bonny Vertueux au-delà de tous les autres! « En réponse, le Princess'said, » Dieu frappe le ciel me deadIf ma réponse ne soit pas honnête: Je n'ai pas d'autre choix ma main est promise Vous êtes tous égaux à mes yeux, tous si vaillant et sage, et Je t'aime tous, chers frères, mais mon cœur est à anotherPledged pour toujours?!. Un jourJe doit épouser le prince Yelisei! « Basse, les frères ont conservé leur poste, égratignés leur front dans la frustration. » Comme vous le souhaitez! Alors maintenant, nous savons «a déclaré le Aînée avec un arc. » Priez pardonne-nous? Et je promiseYou'll rien entendre plus de nous! « » Je ne suis pas en colère, » répondit-elle. « Par mon engagement, je dois respecter. » Cédant faible, les sept suitorsLeft sa chambre avec passion muted.So en harmonie againDid ils vivent et l'amitié reign.The tsarine était encore temps lividEvery elle a vu dans vividMemory la princesse fair.Long le miroir, couché là, a fait l'objet de sa haine; mais enfin sa colère abated.So un jour, il est venu à passThat elle a pris la recherche-glassUp à nouveau se présenter devant elle, et sourit, comme avant, suppliait: «Salutations, jolie glace Dites-moi toute la vérité, je! demandez: Qui dans le monde entier est fairestAnd a la beauté de la plus rare «dit le miroir en réponse: » Vous êtes juste, je ne peux pas deny.But où sept chevaliers vont ridingIn une chênaie verte residingHumbly vit une personne whois plus beau que vous « la colère de la tsarine descendedOn sa femme de chambre: ». Quelle folie temptedYou de mentir? Vous avez désobéi! "Smudge une confession complète faite. ..Uttering une menace de la torture, la tsarine sinistrement a juré Tosend la princesse à son deathOr pas dessiner un autre jour de breath.One par sa fenêtre waitingFor ses frères Homeward hastingSat la jeune princesse et span.Suddenly le chien beganBarking. A travers la cour scurriedA pauvre mendiante, worriedBy le chien qu'elle gardait à bayWith son bâton. « Ne pars pas! Séjour, séjour! » la princesse a crié, De la fenêtre se penchant vers l'extérieur « Permettez-moi d'appeler le chien à heelAnd je vais vous offrir un repas. » Et le mendiant-femme répondit:. «enfant Jolie, vous prenez ma fantaisie pour ce chien de la vôtre, vous! voir, pourrait bien être la mort de l'me.See hargneux, hérissée là-bas! Viens ici, mon enfant! » La princesse wantedTo sortir, et a pris un loaf.But le chien de son corps woveRound ses pieds, a refusé de laisser herStep vers la femme beggar.When la femme, aussi, se rapprocha, Wilder qu'une colère bearIt l'a attaquée. Comment laisse perplexe! « Avait une mauvaise nuit de sommeil, je pense! » Dit la princesse. « Catch it! Là! » Et le pain a volé à travers le air.Le pauvre mendiante a attrapé. « Je vous remercie humblement plus, fille, Dieu, sois miséricordieux! » dit-elle. « En retour, prendre cela de moi! » La pomme brillante qu'elle tenait, récemment choisi, frais, mûre et d'or, tout droit vers la princesse a volé ... Comment le bondissaient chien dans la poursuite! Mais la princesse parfaitement pris au piège ITIN son paumes. « Profitez de la appleAt vous plaisir, petit animal de compagnie! Merci pour le pain ... » dit le mendiant-femme, brandishedIn l'air son bâton et a disparu ... Jusqu'à l'escalier la princesse ranWith le chien, qui a ensuite regardant fixement beganPitifully , whiningJust comme si son cœur était piningFor le don de la parole pour dire: « Jetez cette pomme loin » hâte son cou, elle tapa: « Hé, Sokolko, quelle est la question Couchez! » Saisie une fois propre chambre moreHer, elle a fermé la porte, Sat avec elle ronronnement broche, attente pour ses frères coming.But qu'elle ne pouvait pas la prendre gazeFrom la pomme où elle layFull de parfum, rose, incandescent, frais et juteux, mûr et or, doux comme du miel sur les lèvres! Elle pouvait même voir les pépins ... Tout d'abord la princesse pensait dîner waitingUntil. Mais temptationProved trop fort. Elle saisit la brightApple, a pris une furtive biteAnd avec juste la joue doucement hollowedA délicieux morceau swallowed.All à la fois sa respiration arrêtée, ses bras blancs distraitement dropped.From ses genoux le rose appleTumbled au sol. Le haplessMaiden lui ferma les yeux évanoui, chancela et tomba sans un cri, sur le banc de frappe son front, puis posez encore sous le IKON ... Maintenant, les frères, comme par hasard, rentraient dans un bandFrom autre guerrier foray.Out à rencontrer eux dans le forestWent le chien et, en cours d'exécution dur, a conduit les directement dans le yard.Said les chevaliers: « ! Un mauvais présage chagrin en magasin » La porte, ils ont ouvert, entra dans la pièce et gasped.But le chien comme un éclair dashedFor la pomme et dévora it.Death cet instant it.For la pomme était maîtrisé, ils ont vu, rempli de poison à la core.By la princesse morte la brothersBent leurs têtes en larmes et utteredHoly prière pour sauver son âme, rien ne pouvait leur douleur console.From le banc, ils l'ont élevée, l'ont habillée, dans une tombe Souhaité pour se reposer, alors eu des doutes. Pour shewas aussi rose que si sleepGarlands de repos étaient wreathingRound elle? Même si elle n'a pas été tout breathing.Three jours ils attendirent, butStill ses yeux étaient bien shut.So cette nuit avec un cercueil solennel ritualIn en crystalThey posé le corps fairOf la princesse et de celle-ci une montagne creuse portait elle, où une tombe pour elle ils façonné: des chaînes de fer qu'ils utilisaient pour vitrine fixHer à la prudence en raison de piliers et garde-corps pour protéger erectedIron it.Then aîné frappèrent son breastAnd la princesse morte adressée: » jamais être votre sommeil paisible! Bien que vos jours étaient peu numberOn cette terre? malgré pris son péage? Pourtant, le ciel est votre soul.With ont l'amour pur ne nous vous considérer, pour votre bien-aimé ne nous te garde, mais tu es venu de ne pas . le marié, pour un frisson tombe sombre « Ce même jour, le mauvais tsarine, en attendant de bonnes nouvelles à sa portée, Secrètement le miroir lui tookAnd mis habituelle question: » Qui est maintenant de loin le fairestAnd a la beauté de la plus rare « ? et la réponse satisfait: «Vous, il peut pas denied.You dans le monde entier sont fairestAnd votre beauté est le plus rare! "Dans la poursuite de sa douce brideThrough le pays lointain et wideStill prince Yelisei va à cheval, pleurant amèrement. Pas de bonnes nouvelles pour peu importe qui il asksPeople soit tourner leur rocher backsOr plus rudement de rire: Personne ne sait ce qu'il est after.Now au brillant Soleil en zealDid l'appel hardi jeune prince: «Soleil, cher Soleil L'année coursingThrough le ciel, au printemps thawingFrom la neige froid hiver terre! vous nous observez tous below.Surely vous ne serez pas rancune une réponse? Dis-moi, tu as toujours la chance tosee la princesse que je vénère? Je suis son fiancé. » « Mon cher », dit le Soleil avec insistance, «Je l'ai vu nulle part votre princesse, elle est morte, il faut présumer, qui est, si mon ami, la Lune, ne lui a pas rencontré sur ses travelsOr vu des indices entre vous démêler . « Dans la nuit sombre Yelisei, sentant tout sauf gay, avec perseveranceWaited d'un amant pour l'apparence de la Lune. » Lune, ô Lune, mon ami! » il a dit: «L'or de corne et tour de tête, des plus sombres ombres en hausse, avec vos yeux le apprising monde, vous qui étoiles avec regardAs d'amour vous montez vos gardes de nuit! Certes, vous ne serez pas rancune une réponse? Dites-moi, est-ce vous jamais la chance tosee la princesse je vénère? Je suis son fiancé « . « O cher! » Dit la Lune dans la consternation: « Non, je n'ai pas vu mon maiden.On je ne goWhen tour mon tour, vous know.It semblerait que j'étais restingWhen elle passait. » « Comme très vexant » cria à haute voix le prince Yelisei.But la Lune a poursuivi en disant: «Attendez une minute, je suggère youhave le vent vient à l'rescue.Call lui maintenant il vaut la peine une joie try.And un peu Au revoir! « Yelisei, ne pas perdre courage, à la demeure de vent maintenant pressés. » le vent, ô vent! Seigneur du ciel, Herding troupeaux de nuages ​​en haut, attisant l'océan bleu foncé, réglage tout l'air en mouvement, Unafraid de anyoneSaving Dieu dans le ciel tout seul! Certes, vous ne serez pas rancune une réponse? Dites-moi, avez-vous jamais hasard tosee la princesse que je vénère? Je suis son fiancé « . « O entendre » dit le vent dans le soufflage de l'agitation "Lorsqu'un flux calme est flowingStands une haute montagne et steepIn il se trouve une profonde caverne. Dans cette grotte dans l'ombre dismalSways un cercueil, en crystal.Hung par des chaînes de piliers six. autour d'elle une terre stérile chez l'homme whichNo rencontre jamais another.In que la tombe de votre épouse découvrir! "Avec un hurlement du vent gone.Yelisei pleurait fort et long.To les stériles, il journeyedDesperately terre, malheureusement yearningOnce à nouveau pour voir son bride.On il rode. Une montagne highRose devant lui, la flambée steeplyFrom une terre ravagée completely.At son pied? Une entrée dim.Yelisei est allé rapidement in.There, il a vu, dans l'ombre dismalSwayed un cercueil en crystalWhere la princesse était à Restin le sommeil profond de la blest.And le prince en larmes se dissolvingThrew sur le cercueil ... Et il a cassé! La jeune fille straightCame de la vie, se redressa, en greatWonder et regarda autour yawningAs elle a mis son lit voir-sawingSaid avec de jolis bras tendus: « Gracieuse moi Depuis combien de temps j'ai dormi! » Vers le bas, elle sortit de la coffin.O gémissent et sanglotant! Porter sa fiancée, il strodeBack à la lumière du jour. Accueil ils Rodé, Faire conversationTill agréable ils ont atteint leur propagation de rumeurs autour destination.Swiftly: « La Princesse est sûr et son! » Il se trouve la TsaritsaIn sa chambre était sans rien faire seatedBy sa magie à la recherche-glassAnd pour passer le temps at-il demandé: "Qui ? dans tout le monde est fairestAnd a la beauté de la plus rare «dit le miroir en réponse: » Vous êtes juste, je ne peux pas nier, mais la princesse est le fairestAnd sa beauté est le plus rare "le bondissaient tsarine et smashedOn le sol! la glace, se précipitant à la porte, elle a vu jeune princesse marche LaLoi sur les justes vers her.Overcome par la douleur et malgré, la tsarine est mort que night.From la tombe où elle était buriedTo un peuple mariage pressé, pour le bon prince YeliseiWed sa princesse qui même day.Never depuis le creationWas du monde là-bas une telle célébration, je __gVirt_NP_NN_NNPS<__ était là, Drank hydromel et yetBarely a obtenu mes moustaches mouillés.
Conte du pêcheur et le petit poisson	4020	555	English	Un vieil homme vivait avec sa bonne wifeBy la rive du oceanIn bleu profond Une masure d'argile et clayonnage, ils y avaient vécu pendant trois ans et thirty.The vieillard poissons en filet, la bonne femme assise à son spinning.Once il jeté son filet sur les eaux, le filet est venu plein de mer slime.Again il jeta le filet sur les eaux, le filet est revenu plein de troisième mer weed.A le filet coulé dans le watersAnd est venu avec un poisson dans it.No poisson commun, mais un poisson d'or golden.The supplié pour mercyAnd a parlé avec la voix d'un être humain: «Vieil homme, me jeter en arrière dans l'océan, je vais vous payer une rançon magnifique: Je vous accorderai tout ce que vous souhaitez pour « . Le vieil homme a été surpris et stupéfaits: Il pêchait ici depuis trois ans et thirtyBut jamais entendu un poisson talking.Freeing les poissons du meshesHe lui a donné des mots justes et doux: "poissons d'or: Allez en paix nowThere est pas nécessaire pour me payer une rançon. Retour à votre Seesand bleu profond nager là-bas et les éclaboussures que vous s'il vous plaît "Le vieil homme est revenu à son bon wife.And que pensez-vous? A palaceNow abrite la acariâtre vieille woman.She se trouve dans un état à ses nobles seigneurs et table.Great attendent sur elle, servir son vin dans un gobletWhile or elle grignote à viandes douces aigrettes, Stern montent la garde sur les factionnaires herEach avec une hache à la ready.The vieil homme a pris un coup d'oeil-ses genoux lui manquèrent Il inclina au sol avant Herbut prononcé: « Tout grêle, l'effroi impératrice Dites-moi, est-vous content de coeur maintenant? » Pas un coup d'oeil a fait sa bonne femme libre himBut ordonna à ses hommes pour enlever him.Again il est descendu à la scie une océanAtlantique tempête noire avait surgi: vagues en colère se cabra de le rencontrer, tous un tremblement de terre, tout un tourbillon, tout un roaring.But il leva voix et crié, et les poissons d'or est venu nager: «Qu'est-ce, vieil homme, viens, dis-moi! « avec un faible arc le vieil homme lui répondit: » Soyez miséricordieux, Seigneur des poissons Que puis-je faire avec la femme ? le vieux fou ne sera plus impératrice, elle dominera sur la mer et l'océan, dans la profonde qu'elle fera son strongholdAnd vous avez-vous de servir Herand nager avant et en arrière sur son e . rrands "Le poisson d'or ne dit rien, avec un coup de sa queue dans le nagé waterIt loin, de retour à la profonde mer.Le vieil homme sur le rivage se tenait waitingFor longtemps, mais n'a obtenu aucune answer.At dernière, il est revenu à sa bonne femme.
Apprivoiser la Mégère	3261	901	English	Une fois un moment il y avait un roi, et il avait une fille qui était un gronder, et dont la langue est allé si vite, il n'y avait pas l'arrêter. Il a donc donné que l'homme qui pouvait arrêter sa langue devrait avoir la princesse à la femme, et la moitié de son royaume dans le marché. Maintenant, trois frères, qui ont entendu cela, fait leurs esprits pour aller tenter leur chance; et d'abord les deux personnes âgées est allé, car ils pensaient qu'ils étaient les plus habiles; mais ils ne pouvaient pas faire face à elle du tout, et a obtenu bien rossé besides.Then Bottes, le plus jeune, partit, et quand il était allé un peu comme il a trouvé une bande de Ozier couché sur la route, et il le ramassa. Quand il était allé un peu plus loin, il a trouvé un morceau d'une plaque cassée, et il a pris que trop. Un peu plus loin, il trouva un Magpie mort, et un peu plus loin encore, la corne de bélier tordu; alors il est allé sur un peu et a trouvé le garçon à la corne; et enfin, comme il traversait les champs par le palais du roi, où ils ont été tangue sur le fumier, il a trouvé une chaussure semelle usée. Toutes ces choses, il prit avec lui dans le palais, et ils marchèrent devant la princesse. « Bonne journée », dit-il. « Bonne journée », dit-elle, et fait une grimace. « Puis-je obtenir mon Magpie cuit ici? » . Il a demandé: « Je crains qu'il va éclater, » répondit la princesse « Oh ne craignez rien,! Car je vais juste attacher ce groupe de Ozier autour de lui ».. Dit le jeune homme, comme il l'a tiré hors "La graisse à court de «a dit la princesse. « Je vais tenir cette sous », a dit le jeune homme, et lui montra le morceau de plaque brisée. « Vous êtes tellement tordu dans vos mots, » dit la princesse, » il y a . sans savoir où vous avez « » non, je ne suis pas tordu « , a dit le jeune homme; « Mais cela est », comme il a occupé jusqu'à l'une des cornes. « Eh bien! » Dit la princesse, « Je ne ai jamais vu le match de ce dans tous mes jours. » « Pourquoi, ici vous voyez le match à lui », a déclaré . le jeune homme, comme il a sorti l'autre corne de bélier « Je pense », dit la princesse, « vous devez avoir venir ici pour porter ma langue avec votre non-sens. » « non, je n'ai pas », dit le jeune homme; . « Mais cela est usé », comme il a sorti le shoe-sole.To ce que la princesse pas un mot à dire, car elle avait perdu sa voix assez de rage « Maintenant tu es à moi », dit le jeune homme; et donc il a la princesse à la femme, et la moitié du royaume.
Tatterhood	3290	711	English	Une fois un moment il y avait un roi et une reine qui n'a pas d'enfant, et qui a donné la reine beaucoup de chagrin; elle avait une rare happy hour. Elle était toujours lamentait et se lamenter et dire à quel point terne et lonesome il était dans le palais. « Si nous avions des enfants il y aurait assez de la vie », elle said.Wherever elle est allée dans tout son royaume, elle a trouvé la bénédiction de Dieu chez les enfants, même dans la cabane la plus vile; et partout où elle est venue, elle entendit les plus gronder les Bairns, et en disant comment ils avaient fait cela et que mal. Tout cela la reine a entendu, et pensait que ce serait tellement agréable de faire que les autres femmes ont fait. Enfin, le roi et la reine prit dans leur palais un Lassie inconnu jusqu'à l'arrière, qu'ils pourraient avoir lui toujours avec eux, à l'aimer si elle a bien fait, et gronder si elle a eu tort, comme leur propre child.So une jours le petit Lassie qu'ils avaient pris leur propre, dévala dans le palais cour, et jouait avec une pomme d'or. En ce moment, une vieille femme mendiant est venu, qui avait une petite fille avec elle, et il ne fallut pas longtemps avant que le petit Lassie et le bairn du mendiant étaient de grands amis, et ont commencé à jouer ensemble, et de jeter la pomme d'or sur les entre eux . Quand la reine vit cela, alors qu'elle était assise à une fenêtre dans le palais, elle tape sur le volet pour sa fille adoptive à venir. Elle est allée à la fois, mais le mendiant-fille a trop et comme ils sont allés dans Gloriette de la Reine, chacun tenait l'autre par la main. La reine se mit à gronder la petite dame, et de dire - « Vous devez être au-dessus courir et jouer avec un de sale gosse de mendiant déchiré en lambeaux. » Et elle voulait conduire le Lassie vers le bas des escaliers "Si la reine ne connaissait. mon pouvoir de la mère, elle avait ne me chasser « , dit le petit Lassie; et quand la reine a demandé ce qu'elle voulait dire plus clairement, elle lui a dit que sa mère pouvait obtenir ses enfants si elle a choisi. La reine ne serait pas le croire, mais le Lassie tenu à elle, et dit chaque mot était vrai, et souhaita la reine que pour essayer de faire sa mère le faire. Ainsi, la reine a envoyé le bas de Lassie pour aller chercher jusqu'à sa mère. « Savez-vous ce que votre fille dit? » demanda la reine de la vieille femme, dès que jamais elle entra dans la room.No; le mendiant-femme ne savait rien à ce sujet. « Eh bien, dit-elle, vous pouvez me faire des enfants si vous voulez, » répondit la reine. « Queens ne devrait pas écouter des histoires stupides de mendiant Lassies », a dit la vieille femme, et sortit à grands pas des room.Then la reine se mit en colère, et je voulais à nouveau chasser le petit Lassie; . Mais elle a déclaré qu'il était vrai chaque mot qu'elle avait dit: « Que la reine ne donne à ma mère une goutte à boire », a déclaré le Lassie; « Quand elle se joyeux, elle va bientôt trouver un moyen de vous aider. » La reine était prêt à essayer; de sorte que la femme mendiant alla chercher à nouveau une fois de plus, et traité à la fois avec du vin et hydromel autant qu'elle a choisi; et il ne fallut pas longtemps avant que sa langue a commencé à remuer. La reine est sorti à nouveau avec la même question qu'elle avait posée. « Une façon de vous aider peut-être que je sais », dit la femme mendiant. « Votre Majesté doit faire les amener dans deux seaux d'eau un soir avant d'aller au lit. Dans chacun d'eux, vous devez vous laver et jeter ensuite évacuer l'eau sous le lit. Quand vous regardez sous le lit le lendemain matin, deux fleurs aura vu le jour, un juste et un laid la juste que vous devez manger, le laid, vous devez laisser reposer;. mais attention de ne pas oublier la dernière "C'était ce que la femme mendiant said.Yes. la reine a fait ce que la femme mendiant lui a conseillé de le faire; elle avait l'eau élevé dans deux seaux, se lava en eux, et les vider sous le lit; et voici! quand elle a regardé sous le lit le lendemain matin, il se tint deux fleurs; un était laid et sale, et avait des feuilles noires; mais l'autre était si brillante et juste et belle, elle avait jamais vu son semblable; si elle a mangé jusqu'à à la fois. Mais la jolie fleur avait un goût si doux, qu'elle ne pouvait pas s'aider. Elle a mangé l'autre trop, car, pensait-elle, « il ne peut pas nuire ou de l'aide d'un bien de toute façon, je vais être lié. » Eh bien, bien sûr, après un certain temps la reine accoucha. tout, elle avait d'abord une fille qui avait une cuillère en bois à la main, et était monté sur une chèvre; Loathly et laid qu'elle était, et le moment même où elle est venue dans le monde, elle engueulé « Maman ». « Si je suis votre maman, » dit la reine, « Dieu me donne la grâce de réparer mes voies. » «Oh, don « t désolé, » dit la jeune fille, qui est monté sur la chèvre «car l'un bientôt après moi qui est plus beau. » Ainsi, après un certain temps, la reine avait une autre fille, qui était si beau et doux, pas on avait jamais posé les yeux sur un bel enfant, et avec elle vous la reine de fantaisie peut très bien été heureux. Le jumeau aîné qu'ils ont appelé « Tatterhood, » parce qu'elle était toujours aussi laid et saccadée, et parce qu'elle avait une capuche qui pendait sur ses oreilles en lambeaux. La reine supporterais rare à regarder, et les infirmières ont essayé de l'enfermer dans une pièce par elle-même, mais il était pas bon; où le jeune jumeau était là, elle doit aussi être, et personne ne pourrait jamais les garder apart.Well, une veille de Noël, quand ils ont été la moitié grandi, il a augmenté un bruit épouvantable et le bruit dans la galerie extérieure Gloriette de la Reine. Alors Tatterhood demanda ce qui est écrasé et donc trait interrompu dans le passage. « Oh! » dit la reine, « il ne vaut pas poser des questions sur. » Mais Tatterhood ne donnerait pas plus jusqu'à ce qu'elle a découvert tout cela; et ainsi la reine lui a dit qu'il était un paquet de Trolls et sorcières qui étaient venus pour garder Noël. Alors Tatterhood a dit qu'elle venait de sortir et de les chasser; et malgré tout ce qu'ils pouvaient dire, et quand bien même ils supplié et lui a prié de laisser les Trolls seule, elle doit et se sortir pour chasser les sorcières au large; mais elle demanda la reine à l'esprit et de garder toutes les portes fermées à proximité, de sorte que pas un d'entre eux est venu tant que le moins entrebâillée bits. Ayant dit cela, elle est partie avec sa cuillère en bois, et se mit à chasser et à balayer les hags; et tout cela alors qu'il y avait un tel brouhaha dans la galerie, rien de semblable n'a jamais été entendu. Tout le palais grinçaient et gémissaient comme si tous les joints et le faisceau allaient être arraché de sa place. Maintenant, comment il était, je suis sûr que je ne peux pas dire; mais d'une manière ou autre porte n'obtenir le moins entrouvert peu, puis sa sœur jumelle juste épié pour voir comment les choses allaient avec Tatterhood, et mettre sa tête un petit peu à travers l'ouverture. Mais, POP! up est venu une vieille sorcière, et fouetté de sa tête, et collée sur ses épaules au lieu de la tête de veau; et si la princesse a couru dans la pièce à quatre pattes, et se mit à « moo » comme un veau. Lorsque Tatterhood revint et vit sa sœur, elle les grondait tout autour, et était très en colère parce qu'ils avaient pas gardé mieux surveiller, et leur a demandé ce qu'ils pensaient de leur étourderie maintenant, quand sa sœur a été transformé en un veau. "Mais encore je vais voir si je ne peux pas la libérer, » elle said.Then elle a demandé au roi d'un navire en pleine garniture, et bien équipé avec des magasins; mais le capitaine et les marins, elle ne serait pas. Non; elle voile loin avec sa sœur toute seule; et comme il n'y avait pas de tenir son dos, enfin ils laisser avoir son propre way.Then Tatterhood a navigué au large et propulsa son navire droit sous la terre où les sorcières habitèrent, et quand elle est venue au lieu de débarquement, elle lui a dit soeur de rester immobile à bord du navire; mais elle se montait sur sa chèvre jusqu'au château des sorcières. Quand elle est arrivée là, l'une des fenêtres de la galerie était ouverte, et là, elle a vu la tête de sa sœur a raccroché le cadre de la fenêtre; si elle a sauté sa chèvre par la fenêtre dans la galerie, happé la tête, et partit avec elle. Après sa venue les sorcières pour essayer d'obtenir à nouveau la tête, et ils ont afflué sur son épais comme un essaim d'abeilles ou d'un nid de fourmis; mais la chèvre et renifla enflé, et bute avec ses cornes, et Tatterhood battus et cogné environ avec sa cuillère en bois; et donc le paquet de sorcières a dû abandonner. Alors Tatterhood regagna son navire, ôta sa sœur, et mit sa tête de veau à nouveau propriétaire, puis elle est devenue une fille comme elle l'avait été auparavant. Après cela, elle a navigué un long chemin, un realm.Now étrange de roi le roi de cette terre était veuf, et avait un fils unique. Alors, quand il a vu l'étrange voile, il envoya des messagers vers le fil pour savoir d'où il est venu, et qui était propriétaire; mais quand est venu les hommes du roi là-bas, ils virent jamais une âme vivante à bord, mais Tatterhood, et elle était là, à cheval rond et autour de la plate-forme sur sa chèvre à pleine vitesse, jusqu'à ce que ses cheveux elfe nouveau ruisselaient dans le vent. Les gens du palais ont tous été surpris par ce spectacle, et a demandé il n'y avait pas plus à bord. Oui il y en avait; elle avait une sœur avec elle, dit Tatterhood. Elle, aussi, ils ont voulu voir, mais Tatterhood dit « Non » - « Nul ne peut voir, à moins que le roi lui-même vient », dit-elle; et elle a commencé à galoper au sujet de sa chèvre jusqu'à ce que le pont a tonné again.So quand les serviteurs sont revenus au palais, et ont dit ce qu'ils avaient vu et entendu descendre sur le bateau, le roi était pour la mise en à la fois, qu'il pourrait voir le Lassie qui est monté sur la chèvre. Quand il est descendu, Tatterhood conduisit sa sœur, et elle était si belle et douce, le roi est tombé sur la tête et les oreilles en amour avec elle alors qu'il se tenait. Il les a tous les deux avec lui au palais, et je voulais avoir la sœur pour sa reine; mais Tatterhood dit « Non, » le roi ne pouvait l'avoir en aucune façon, à moins d'avoir choisi Tatterhood le fils du roi. Que vous pouvez fancy le prince était très peu disposé à le faire, un tel drôlesse laid comme Tatterhood était; mais enfin le roi et tous les autres dans le palais lui ont parlé plus, et il a cédé, en donnant sa parole à la prendre pour sa reine; mais il est allé mal contre le grain, et il était dolente man.Now ils ont mis sur le mariage, à la fois avec le brassage et la cuisson; et quand tout était prêt, ils devaient aller à l'église; mais le prince pensait qu'il l'avait weariest churching il jamais eu dans toute sa vie. Tout d'abord, le roi a conduit avec son épouse, et elle était si belle et si grand, tout le peuple se sont arrêtés pour prendre soin d'elle tout au long de la route, et ils la fixaient jusqu'à ce qu'elle était hors de vue. Après eux le prince à cheval, à côté de Tatterhood, qui trottait sur sa chèvre avec sa cuillère en bois dans son poing, et de le regarder, il était plus comme aller à un enterrement d'un mariage, et que lui-même; si triste, il semblait, et jamais un mot à dire. « Pourquoi ne parlez-vous pas? » demanda Tatterhood, quand ils avaient monté un peu. « Pourquoi, que dois-je parler? » répondit le prince. « Eh bien, vous pourriez au moins me demander pourquoi je roule sur cette chèvre laide, » dit Tatterhood. « Pourquoi vous roulez sur cette chèvre laide? » demanda le prince « Est-ce une chèvre laid pourquoi, il est la mariée de cheval est monté sur toujours plus grandiose,? » répondit Tatterhood. et en un tournemain la chèvre est devenu un cheval, et que le plus beau prince avait les yeux toujours fixés on.Then ils sont montés à nouveau un peu, mais le prince était tout aussi affligeant qu'avant, et ne pouvait pas obtenir un mot. Alors Tatterhood lui a demandé encore une fois pourquoi il ne parlait pas, et quand le prince répondit qu'il ne savait pas de quoi parler, dit-elle, -Vous pouvez au moins me demander pourquoi je roule avec cette cuillère laide dans mon poing « . « Pourquoi vous roulez avec cette cuillère laid? » demanda le prince. "Est-ce une cuillère laid? pourquoi, il est la plus belle baguette d'argent mariée jamais trou « , a déclaré Tatterhood, et en un tournemain, il est devenu un brillant baguette d'argent, éblouissant ainsi, les rayons scintillaient de it.So ils sont montés sur un autre peu, mais le prince était tout aussi triste, et dit jamais un mot. Dans peu de temps Tatterhood lui a demandé encore une fois pourquoi il ne parlait pas, et souhaita lui demander pourquoi elle portait ce capuchon gris laid sur sa tête. « Pourquoi portez-vous ce capuchon gris laid sur votre tête? » demanda le prince. "Est-ce un capot laid? pourquoi, il est la plus brillante mariée couronne d'or jamais porté, » répondit Tatterhood, et il est devenu une couronne sur la spot.Now ils sont montés sur un long moment encore, et le prince était si lamentable, qu'il était assis sans son ou de la parole, tout comme avant. donc, son épouse lui a demandé de nouveau pourquoi il ne parlait pas, et lui enjoignit demande maintenant pourquoi son visage était si laid et? gris cendré « Ah! » demanda le prince, « pourquoi ton visage est si laid et gris cendré ? « » Je laid », dit la mariée, « vous pensez que ma sœur jolie, mais je suis dix fois plus jolie », et voici quand le prince la regardait, elle était si belle, pensait-il n'y a jamais eu si belle femme! dans le monde entier. après cela, je ne devrais pas me demander si le prince trouva sa langue, et non plus le long rode pendaient son head.So ils ont bu la coupe de mariée à la fois profonde et longue, et, après cela, à la fois le prince et le roi partit avec leurs épouses au palais du père de la princesse, et ils avaient une autre fête de mariage, et burent à nouveau, à la fois longue et profonde Il n'y avait pas de fin à l'amusement;. et, si vous faites une hâte e courir au palais du roi, je ose dire que vous trouverez il y a encore une goutte de la bière de mariée gauche pour vous.
L'arbre d'amande	448	720	English	Il y a longtemps, peut-être jusqu'à deux mille ans, il y avait un homme riche, et il avait une femme belle et pieuse, et ils aimaient beaucoup, et ils avaient pas d'enfants, mais ils souhaitaient beaucoup pour certains, et femme a prié pour un jour et la nuit. Maintenant, dans la cour devant leur maison se trouvait un amandier; et un jour en hiver, la femme se tenait au-dessous, et à éplucher une pomme, et comme elle pared ce qu'elle coupe son doigt, et le sang est tombé sur la neige. « Ah », dit la femme, en soupirant profondément, et regardant vers le bas le sang, « si seulement je pouvais avoir un enfant rouge comme le sang, et blancs comme la neige! » Et comme elle a dit ces mots, son cœur devint soudain la lumière, et elle se sentait sûre qu'elle devrait avoir son souhait. Alors, elle est retournée à la maison, et quand un mois avait passé avait disparu la neige; tout était vert en deux mois; en trois mois, les fleurs jaillirent de la terre; en quatre mois, les arbres étaient couverts de feuilles et les branches étaient fortement interreliés; les petits oiseaux ont commencé à chanter, de sorte que les bois résonnaient, et les fleurs sont tombées des arbres; lorsque le cinquième mois avait passé la femme était sous l'arbre d'amande, et il sentait si doux que son cœur bondit en elle, et elle tomba à genoux pour la joie; et quand le sixième mois avait disparu, le fruit était épais et bien, et elle est restée encore; et le septième mois, elle a réuni les amandes et les mangeaient avec impatience, et il était triste et malade; et quand le huitième mois avait passé elle a appelé à son mari, et dit en pleurant: « Si je meurs, enterrez-moi sous l'arbre d'amande. » Puis elle a été réconforté et heureux jusqu'à ce que le neuvième mois était passé, et elle portait un enfant aussi blanc que la neige et le rouge que le sang, et quand elle a vu sa joie était si grande qu'elle died.Her mari ensevelie sous l'amande arbre, et il versa beaucoup de larmes; le temps passait, et il est devenu moins triste; et après avoir peiné un peu plus il a laissé, puis il a pris une autre wife.His seconde femme lui donna une fille, et son premier enfant de sa femme était un fils, rouge comme le sang et blanc comme la neige. Chaque fois que la femme regardait sa fille, elle se sentait un grand amour pour elle, mais quand elle regardait le petit garçon, les pensées du mal est venu dans son cœur, de la façon dont elle pourrait obtenir l'argent de tout son mari pour sa fille, et comment le garçon se tenait dans la façon; et elle l'a emmené une grande haine et l'a conduit d'un coin à l'autre, et lui a donné un buffet ici et un brassard là-bas, de sorte que le pauvre enfant était toujours en disgrâce; quand il est revenu après l'école il n'y avait pas de paix pour lui. Une fois, lorsque la femme est allée dans la chambre à l'étage, sa petite fille la suivit, et dit: « Mère, donnez-moi une pomme. » - « Oui, mon enfant », dit la mère, et lui a donné une pomme fine sur la poitrine et la poitrine avait un couvercle lourd avec une forte serrure de fer. « Mère », dit la petite fille, « ne doit pas mon frère avoir un aussi? » C'était ce que la mère attendait, et elle a dit: « Oui, quand il rentre de l'école. » Et quand elle a vu de la fenêtre qu'il venait, un mal pensée traversa son esprit, et elle saisit la pomme, et il tira de sa petite fille, en disant: « Vous ne l'aurez pas avant votre frère. » Puis elle jeta la pomme dans la poitrine, et fermée au couvercle. Alors le petit garçon est venu à la porte, et elle lui dit d'un ton genre, mais avec des regards maléfiques, « Mon fils, vous avez une pomme? » - « Mère », dit le garçon, « combien terrible vous regardez oui, donnez-moi une pomme! » Puis elle a parlé aussi gentiment comme avant, tenant le couvercle de la poitrine, « Viens ici et sortez un pour vous. » Et comme le garçon se penchait sur la poitrine ouverte, accident est allé vers le bas du couvercle, de sorte que sa tête est envolé parmi les pommes rouges. Mais la femme se sentait une grande terreur, et se demandait comment elle pouvait échapper à la faute. Et elle est allée à la commode dans sa chambre et a pris un mouchoir blanc sur le tiroir le plus proche et montage de la tête au cou, elle les liait avec le mouchoir, de sorte que rien ne doit être vu, et le plaça sur une chaise devant la porte avec la pomme dans son hand.Then est venu peu Marjory dans la cuisine à sa mère, qui se tenait devant le feu en remuant une casserole d'eau chaude. « Mère, » dit Marjory, « mon frère est assis devant la porte et il a une pomme dans sa main, et semble très pâle, je lui ai demandé de me donner la pomme, mais il ne m'a pas répondu, il semble très étrange. " - « Allez de nouveau à lui », dit la mère, « et s'il ne vous répondra pas, donnez-lui une boîte sur l'oreille. » Alors Marjory a à nouveau et dit: « Frère, donne-moi la pomme. » Mais comme il n'a pas pris avis, elle lui a donné une boîte à l'oreille, et sa tête est tombé, où elle a été d'une grande frayeur, et se mit à pleurer et à crier, et courut à sa mère, et dit: « O mother.1 J'ai frappé la tête de mon frère au large! » et pleuré et hurlé, et ne cesserait pas. "O Marjory!" dit sa mère, « qu'avez-vous fait, mais garder le silence, que personne ne peut voir il y a quelque chose la matière,? il ne peut pas être aidé maintenant,. nous le mettre hors du chemin en toute sécurité » Lorsque le père est rentré et mîmes à table, il a dit: « Où est mon fils? » Mais la mère remplissait un grand plat plein de bouillon noir, et Marjory amèrement pleurait, car elle ne pouvait se. Le père dit encore: « Où est mon fils? » - « Oh, » dit la mère, « il est parti dans le pays à son grand-oncle de rester un peu de temps. » - « Que doit-il aller? » dit le père, « et sans moi de dire adieu, aussi! » - « Oh, il voulait aller tant, et il m'a demandé de lui permettre de rester là-bas six semaines, il sera bien pris en charge. » - « Cher moi, » dit le père, « Je suis tout à fait triste à ce sujet, il n'a pas droit de lui d'aller sans moi de dire adieu. » Avec ce qu'il a commencé à manger, en disant: « Marjory, qu'est-ce que tu pleures? Votre frère va revenir un peu de temps. » Après un certain temps, il a dit: « Eh bien, la femme, la nourriture est très bonne, me donner un peu plus. » Et plus il a mangé plus qu'il voulait, jusqu'à ce qu'il avait mangé tout, et être jeté les os sous la table. Alors Marjory est allé à sa commode, et a pris un de ses meilleurs mouchoirs du tiroir du bas, et ramassé tous les os sous la table et les ligoté dans son mouchoir, et sortit à la porte en pleurant amèrement. Elle les posa dans l'herbe verte sous l'arbre d'amande, et tout de suite son cœur a de nouveau augmenté la lumière, et elle ne pleurait plus. Ensuite, l'amandier a commencé à agiter çà et là, et les ramures a réuni, puis se séparèrent, comme un des battements de mains de joie; puis un nuage est passé de l'arbre, et au milieu de la nuée, il a brûlé un feu, et du feu un bel oiseau se leva, et, en chantant plus doucement, monté en flèche en l'air; et quand il était envolé, l'amandier est resté comme avant, mais le mouchoir plein d'os avait disparu. Marjory se sentait tout à fait heureux et léger, comme si son frère était encore en vie. Alors, elle est retournée gaiement dans la maison et avait son dîner. L'oiseau, quand il a volé loin, perché sur le toit de la maison d'un orfèvre, et se mit à chanter, « » Ce fut ma mère qui m'a tué, ce fut mon père qui a mangé de moi, c'était ma sœur MarjoryWho tous mes os pièces trouvées; ourlet dans un mouchoir qu'elle lié, et qu'on les plaçait sous l'amande tree.Kywitt, Kywitt, Kywitt, je pleure, Oh quel bel oiseau que je suis! »L'orfèvre était assis dans sa boutique faire une chaîne d'or, et quand il a entendu la oiseau, qui était assis sur son toit et le chant, il a commencé à aller chercher, et comme il passait sur son seuil, il a perdu l'un de ses pantoufles, et il est allé au milieu de la rue avec une pantoufle sur un pied et- seule une chaussette sur l'autre, avec son tablier, et la chaîne d'or dans une main et les tenailles de l'autre. et donc il était au soleil levant les yeux vers l'oiseau « bird », dit-il, « comment magnifiquement vous chanter; . Ne ​​chante ce morceau encore « - « Non, » dit l'oiseau, » Je ne chante pas pour rien deux fois; si vous me donnerez cette chaîne d'or, je chanterai à nouveau « - « Très bien », dit le fondeur » est la chaîne d'or ici. maintenant faire ce que vous dites « vers le bas est venu l'oiseau et a pris la chaîne d'or dans sa griffe droite, perché devant les orfèvres, et a chanté, » Ce fut ma mère m'a tué. Il était mon père qui a mangé de moi; il était ma sœur MarjoryWho tous mes os en morceaux trouvés;! eux dans un mouchoir elle attacha, et qu'on les plaçait sous l'amande tree.Kywitt, de Kywitt, Kywitt, je pleure, Oh quel bel oiseau que je suis "Alors l'oiseau a volé à un cordonnier, et perché sur son toit, et je chantais, «Ce fut ma mère qui m'a tué, ce fut mon père qui a mangé de moi, c'était ma sœur MarjoryWho tous mes os en morceaux trouvés, eux dans un mouchoir qu'elle lié, et posé les sous la tree.Kywitt d'amande, Kywitt, Kywitt, je pleure, Oh quel bel oiseau suis-je! "Quand le cordonnier entendu, il a manqué sa porte dans ses manches de chemise et leva les yeux vers le toit de sa maison, tenue . sa main à l'ombre ses yeux du soleil « oiseaux, » dit-il, « comment vous chantez magnifiquement! » Puis il appela à sa porte, « Ma femme, venez directement; voici un oiseau chantant magnifiquement; seulement écouter. »Puis il appela sa fille, tous ses enfants, et la connaissance, les deux jeunes hommes et jeunes filles, et ils sont venus de la rue et regardait l'oiseau, et vu comment il était beau avec des plumes rouges et vertes, et autour de sa gorge était aussi . il était l'or, et ses yeux scintillaient dans sa tête comme des étoiles « bird », dit le cordonnier «ne chante ce morceau encore » - « non, » dit l'oiseau, « Je ne chante pas pour rien deux fois; . Vous devez me donner quelque chose « - « Femme, » dit l'homme, » aller dans le magasin; sur le plateau supérieur se trouve une paire de chaussures rouges; amener ici. » La jeune femme alla chercher les chaussures. « Maintenant oiseau », dit l'homme, « nous chanter ce morceau. » Et l'oiseau est descendu et a pris les chaussures dans sa griffe gauche, et a volé à nouveau le toit, et a chanté, «Ce fut ma mère qui m'a tué, ce fut mon père qui a mangé de moi, c'était ma sœur MarjoryWho tous mes os en morceaux trouvés; ourlet dans un mouchoir qu'elle lié, et qu'on les plaçait sous la tree.Kywitt d'amande, Kywitt, Kywitt, je Ciy, Oh quel bel oiseau que je suis! »Et quand il eut fini, il se sont envolés, avec la chaîne dans sa griffe droite et les chaussures dans sa griffe gauche, et il a volé jusqu'à ce qu'il atteigne un moulin, et le moulin a « clip-clap, clip-clap, clip-coup. » et dans le moulin assis vingt meuniers hommes taillants un millstone- « hick- hack, Hick-hack, Hick-hack, "alors que le moulin allait "clip-clap, clip-clap, clip-coup." et l'oiseau perché sur un arbre de tilleul qui se trouvait devant le moulin, et a chanté," ce fut ma mère qui m'a assassiné; « Ici, l'un des hommes leva les yeux. « Ce fut mon père qui a mangé de moi ». Puis deux autres leva les yeux et écouté « Il était ma sœur Marlène A mes os en morceaux trouvés » Voici quatre autres leva les yeux. »; Eux dans un mouchoir elle attacha, « Maintenant, il n'y avait que huit havage gauche. « Et on les mettait sous l'arbre d'amande. » Maintenant que cinq. « Kywitt, Kywitt, Kywitt, je crie: » Maintenant une seule. » Oh quelle belle ! oiseau suis-je « enfin la dernière avait laissé, et il a seulement entendu la fin. « bird », dit-il, » comment vous chantez magnifiquement; laissez-moi entendre tout; ! Chanter à nouveau que « - « Non, » dit l'oiseau, » Je ne chante pas pour rien deux fois; si vous me donnerez la meulière je chanterai à nouveau. « - « En effet », dit l'homme, « si elle me appartenait à eux seuls, vous devriez avoir. » - « Très bien », dit les autres, » s'il chante . de nouveau, il l'aura « Alors l'oiseau est descendu, et tous les vingt meuniers hissa la pierre avec des bâtons - » yo! pilonnement-ho! yo! ! Pilonnement-ho « et l'oiseau coincé la tête dans le trou au milieu, et avec le meulière autour de son cou, il a volé jusqu'à l'arbre et a chanté: » Ce fut ma mère qui m'a tué, ce fut mon père qui a mangé moi, ce fut ma sœur MarjoryWho tous mes os en morceaux trouvés, eux dans un mouchoir qu'elle lié, et qu'on les plaçait sous l'amande tree.Kywitt, Kywitt, Kywitt, je pleure, Oh quel bel oiseau suis-je "Et quand il! avait fini, il étendit ses ailes ,, ayant dans la griffe droite de la chaîne, et dans la griffe gauche les chaussures, et autour de son cou le meulière, et il est envolé pour house.In de son père le salon était assis le père, la mère et Marjory à la table, le père a dit: « Comment je allègre et joyeuse sensation. » - « Non, » dit la mère, « je me sens très faible, comme si une grande tempête venaient. » Mais Marjory sam. pleurs, et l'oiseau est venu voler, et perchées sur le toit « Oh, » dit le père, « je me sens si joyeux, et le soleil brille si brillante; il est comme si je devais rencontrer un vieil ami. » - « Non », dit la femme, « Je suis terrifiée à l'idée, mon bavardage des dents, et il y a le feu dans mes veines », et elle déchira sa robe pour obtenir l'air, et Marjory assis dans un coin et pleuraient, avec son assiette devant elle, jusqu'à ce qu'il soit tout à fait pleine de larmes Puis l'oiseau perché sur l'arbre d'amande, et chanté, « » ce fut ma mère m'a tué. "et mère a cessé ses oreilles et ses yeux se cachait, et ne voir ni entendre; néanmoins, le bruit d'une tempête terrible était dans ses oreilles, et dans ses yeux un frémissement et brûlant comme de la foudre. « Ce fut mon père qui a mangé de moi, « » « O mère », dit le père, » il y a un beau chant d'un oiseau si finement, et le soleil brille, et tout sent aussi doux que la cannelle. « » Il était ma sœur Marjory « Marjory a caché son visage dans ses genoux et pleuraient, et dit le père, « Je dois aller voir l'oiseau. » - « Oh, ne vont pas », dit la femme, » Je me sens comme si la maison était en feu « Mais l'homme sortit et regarda l'oiseau. » Qui tous mes os en morceaux trouvés. Eux dans un mouchoir elle attacha, et les sous l'arbre mis d'amande. Kywitt, Kywitt, Kywitt, je pleure, Oh quel bel oiseau suis-je! « Avec l'oiseau laissa tomber la chaîne d'or au cou de son père, et il lui allait exactement. Alors il est allé à l'intérieur et a dit: » Regardez quel beau . chaîne l'oiseau m'a donné. « sa femme était si terrifiée qu'elle est tombée tout au long sur le sol, et son bonnet est sorti alors que l'oiseau a commencé à nouveau à chanter, « ce fut ma mère m'a tué » - » Oh ., « gémi la mère, « que j'étais mille toises sous terre, pour ne pas être obligé de l'entendre » - « ce fut mon père qui a mangé de moi: » la femme était comme si elle était morte. » C'était ma sœur Marjory « - « Oh, » dit Marjory, « je sortirai aussi, et voir si l'oiseau me donner quelque chose qui tous mes os en morceaux trouvés;. » et elle est allée. » Eux dans un mouchoir elle attacha « Puis il a jeté les chaussures vers le bas pour elle. » Et les sous l'arbre mis d'amande. Kywitt, Kywitt, Kywitt, je pleure, Oh quel bel oiseau suis-je! »Et le pauvre Marjory à la fois senti heureux et joyeux, et de mettre ses souliers rouges, et dansé et sauté de joie. « Oh mon dieu », at-elle dit « Je me sentais si triste avant que je suis sorti, et maintenant mon cœur est si léger! Il est un oiseau charmant me avoir donné une paire de chaussures rouges. « Mais les cheveux de la mère se hérissaient, et ressemblait à une flamme, et elle a dit: » Même si le monde touche à sa fin, je dois sortir pour un . peu de soulagement » comme elle est venue devant la porte, l'accident est allé la meulière sur sa tête, et a écrasé son appartement le père et la fille se sont précipités, et a vu la fumée et des flammes de feu se lever;. mais quand cela était passé, il se tenait le petit frère, et il a pris son père et Marjory par la main, et ils se sentaient très heureux et content, et est allé à l'intérieur, et assis à la table, et avait leur dîner.
La Cigale et la fourmi	8332	280A	English	En hiver, une fourmi traîné en arrière, sécher, du maïs, en l'été dernier heap'd en haut. Une sauterelle affamée begg'd qu'il donnerait Quelque part à lui, de peur qu'il cesserait de vivre. « Qu'est-ce que vous, » demanda-il, « tout le long de l'été? » Je lagg'd pas, mais il était constant dans ma chanson « . Rire, la fourmi a dit, comme il BARR'D son blé, « La danse dans le froid, puisque vous chantiez dans la chaleur! » Des choses nécessaires « Il vaut mieux penser à prendre, et que la joie se complaît l'étude de notre esprit de faire
Les fourmis et le Grasshopper	5343	280A	English	FOURMIS dépensaient une amende de séchage du grain de jour d'hiver en été recueillies. Une sauterelle, périssant par la famine, est passé et pria avec ferveur pour un peu de nourriture. Les fourmis lui demanda: « Pourquoi vous ne chérissez pas la nourriture pendant l'été? Il a répondu: « Je n'avais pas assez de loisirs. J'ai passé les jours en chantant « Ils ont dit alors en moquerie: « Si vous étiez assez stupide pour chanter tout l'été, vous devez danser au lit sans souper l'hiver ».
L'âne et le Grasshopper	5336	292	English	UN CUL après avoir entendu quelques Grasshoppers gazouillis, a été très enchanté; et, désireux de posséder les mêmes charmes de la mélodie, ont demandé quel genre de nourriture qu'ils vivaient à leur donner ces belles voix. Ils répondirent: « La rosée. » L'âne résolu qu'il vivrait que sur la rosée, et en peu de temps mort de faim.
L'âne et le petit chien	5360	214	English	Un homme avait un âne et un Maltais Lapdog, une très grande beauté. L'âne a été laissé dans une écurie et avait beaucoup d'avoine et de foin à manger, comme tout autre Ass serait. Le petit chien connaissait beaucoup de tours et était un grand favori avec son maître, qui souvent lui caressait et sortait rarement de dîner sans le ramener un peu friandise à manger. L'Ass, au contraire, avait beaucoup de travail à faire dans le broyage du moulin à maïs et transportant du bois de la forêt ou des charges de la ferme. Il déplorait souvent son propre destin dur et contraste avec le luxe et l'oisiveté du petit chien, jusqu'à ce qu'enfin un jour, il a cassé ses cordes et dos nu, et partit au galop dans la maison de son maître, coups de pied ses talons sans mesure, et gambader et serviles comme bien qu'il le pouvait. Il a ensuite essayé de sauter de son maître comme il avait vu le Lapdog faire, mais il a cassé la table et a fracassé tous les plats sur à atomes. Il a ensuite tenté de lécher son maître, et a sauté sur le dos. Les serviteurs, en entendant le brouhaha étrange et percevoir le danger de leur maître, rapidement le soulagement, et a conduit le cul à son écurie à coups de pied et les clubs et les poignets. L'Ass, comme il est revenu à son étal battu presque à mort, ainsi lamentait: « Je l'ai apporté tout sur moi Pourquoi ne pouvais-je pas contenté de travailler avec mes compagnons, et que vous souhaitez ne pas être ralenti toute la journée comme ça! peu Lapdog inutile! »
L'âne et le mulet	5363	207B	English	Un muletier exposé sur un voyage, poussant devant lui un âne et un mulet, à la fois bien chargé. L'âne, aussi longtemps qu'il a voyagé le long de la plaine, a porté sa charge avec facilité, mais quand il a commencé à monter sur le chemin escarpé de la montagne, sentit sa charge à plus qu'il ne pouvait supporter. Il supplia son compagnon pour le soulager d'une petite partie, qu'il peut porter à la maison le reste; mais le Mule ne fit pas attention à la demande. L'âne est tombé peu après vers le bas mort sous son fardeau. Ne sachant pas quoi faire d'autre dans la région d'une manière sauvage, le muletier placé sur la Mule la charge portée par l'âne, en plus de la sienne, et au-dessus de tout placé la peau de l'âne, après qu'il l'avait écorché. Le Mule, gémissant sous son lourd fardeau, dit lui-même: « Je suis traité selon mes mérites Si j'avais été disposé à aider l'âne un peu dans son besoin, je ne serais pas maintenant roulement, ainsi que son fardeau,. lui-même aussi bien. »
La chauve-souris et les belettes	5335	222A	English	Un BAT qui est tombé sur le sol et a été pris par un Weasel a plaidé pour être épargné sa vie. La belette a refusé, en disant qu'il était par nature l'ennemi de tous les oiseaux. La chauve-souris lui a assuré qu'il était pas un oiseau, mais une souris, et donc a été libéré. Peu de temps après, la chauve-souris à nouveau tombé au sol et a été pris par un autre Weasel, qu'il supplia même de ne pas le manger. La belette a dit qu'il avait une hostilité particulière à des souris. La chauve-souris lui a assuré qu'il était pas une souris, mais une chauve-souris, et donc une seconde fois échappé. Il est sage de tourner les circonstances à bon compte.
Le ventre et les membres	5375	293	English	Les membres du corps se sont rebellés contre le ventre, et dit: « Pourquoi devrions-nous être engagés sans cesse dans l'administration à vos besoins, alors que vous ne faites rien, mais prenez votre repos, et vous amuser dans le luxe et l'auto-indulgence? Les députés ont effectué leur détermination et leur ont refusé leur aide au ventre. Devint rapidement débilités tout le corps et les mains, les pieds, la bouche et les yeux, trop tard, se sont repentis de leur folie.
Le Big Bird Dan	3297	301	English	Une fois un moment il y avait un roi qui avait douze filles, et il aimait tellement eux, ils doivent toujours être à ses côtés; mais tous les jours à midi, alors que le roi dormait, les Princesses sortit pour se promener. Donc, une fois, alors que le roi prenait sa sieste de midi, et les Princesses était allé prendre leur marche, à la fois, ils avaient disparu, et pire encore, ils ne sont jamais revenus à nouveau. Puis il y eut une grande douleur et de tristesse sur toute la terre, mais le plus désolé de tous était le roi. Il a envoyé des messagers à travers ses propres et d'autres domaines, et a donné leurs noms dans toutes les églises, et avait les cloches sonnaient pour eux dans tous les clochetons; mais les partis Princesses étaient, et ils sont restés partis, et personne ne pouvait dire ce qui était devenu d'entre eux. Donc, il était aussi clair que le jour qu'ils doivent avoir été emportés par une witchcraft.Well, il ne fallut pas longtemps avant que ces nouvelles se propagent au loin, sur la terre et de la ville, ay, sur beaucoup de terres; et ainsi les nouvelles sont venues à un roi jamais tant de terres au large, qui avaient douze fils. Alors, quand ces princes ont entendu des douze filles du roi, ils ont demandé la permission de leur père pour aller les chercher. Ils avaient travailler dur pour obtenir son congé, car il avait peur qu'il ne devrait jamais les revoir, mais ils sont tous tombés à genoux devant le roi, et lui demanda si longtemps, enfin il a été forcé de les laisser aller après tout. il équipa un navire pour eux, et leur a donné Ritter rouge, qui était tout à fait à la maison en mer, pour un capitaine. Donc, ils ont navigué sur une longue, très longtemps, a atterri sur tous les rivages, ils sont venus, et pourchassés et ont demandé après les Princesses, mais ils ne pouvaient ni entendre, ni rien voir d'eux. Et maintenant, quelques jours seulement manquèrent pour compenser sept ans qu'ils embarquent, quand un jour une forte tempête se leva, et par un temps de faute, ils pensaient qu'ils ne devraient jamais venir à nouveau la terre, et tous ont dû travailler si dur, ils ne pouvaient pas obtenir un clin d'oeil de sommeil aussi longtemps que la tempête a duré. Mais quand le troisième jour était presque terminée, le vent est tombé, et tout à coup, il a aussi immobile que pourrait encore être. Maintenant, ils étaient si fatigués par le travail et le mauvais temps, ils sont tombés rapidement endormi en un clin d'œil; tous, mais le plus jeune prince, il ne pouvait obtenir aucun repos, et ne pouvait pas aller dans le sommeil à all.So alors qu'il arpentait le pont, le bateau est venu à une petite île, et sur l'île a couru un petit chien et aboya et aboyait au navire comme si elle voulait venir à bord. Le prince est allé à côté du pont, et a essayé d'amadouer le chien, et sifflait et sifflait à lui, mais plus il sifflait et cajolé, plus le chien aboyait et gronda. Eh bien, il pensait que ce dommage que le chien doit courir là-bas et mourir de faim, car il a fait son esprit qu'il doit y avoir venir d'un navire qui avait été jetés dans la tempête; mais il pensait qu'il ne devrait jamais être en mesure de l'aider après tout, car il ne pouvait pas mettre le bateau lui-même, et comme pour les autres, ils ont tous dormi si son, il ne les réveiller à cause d'un chien. Mais le temps était si calme et encore; et enfin il dit à lui-même; « Quoi qu'il advienne, vous devez aller sur le rivage et sauver ce chien », et donc il a commencé à essayer de lancer le bateau, et il a trouvé le travail beaucoup plus facile qu'il ne le pensait. Il a donc ramé à terre, et il monta au chien; mais chaque fois qu'il a essayé de l'attraper, il a sauté d'un côté, et il a continué jusqu'à ce qu'il se trouve à l'intérieur d'un grand château grand, avant qu'il ne savait où il était. Ensuite, le chien, à la fois, a été transformé en une belle princesse; et là, sur le banc, assis un homme si grand et laid, le prince a presque perdu ses esprits de peur. « Tu as pas besoin d'être PEUR », dit l'homme, mais le prince, pour vous dire la vérité, a beaucoup plus peur quand il a entendu son bourru voice- "car je sais assez bien ce que vous voulez il y a douze princes de vous, et vous êtes à la recherche pour les douze Princesses qui sont perdus, je sais aussi très bien où se ils sont.. ils sont avec mon seigneur et maître, et ils sont assis, chacun d'eux sur sa chaise, et peigne ses cheveux;. car il a douze têtes et maintenant, vous avez navigué sept ans, mais vous aurez à naviguer sept ans plus . avant de les trouver Quant à vous, vous pourriez rester ici et bienvenue, et ma fille, mais il faut d'abord le tuer, car il est un maître dur pour nous tous, et nous sommes tous las de lui, et quand il est mort, je serai roi à sa place, mais d'abord essayer si vous pouvez brandir cette épée « Alors le fils du roi prit une vieille épée rouillée qui pendait au mur, mais il ne pouvait remuer rares il. » maintenant, vous. doit prendre une traction à ce flacon « , a déclaré le Troll; et quand il avait fait qu'il pouvait remuer, et quand il avait pris une autre qu'il pouvait soulever, et quand il avait pris un troisième, il pourrait brandir l'épée aussi facilement que si elle avait été la sienne. "Maintenant, quand vous obtenez à bord «a déclaré le prince Troll, » vous devez cacher l'épée bien dans votre couchette, que Ritter yeux fixés rouge mayn't là-dessus, il est pas assez homme à manier, mais il va se rancunière contre vous, et essayer de prendre votre vie et quand sept ans sont presque tous mais trois jours, « il a poursuivi en disant, » tout se passera comme maintenant;. mauvais temps viendra sur vous, avec une grande tempête, et quand il est sur vous « ll tout envie de dormir Ensuite, vous devez prendre l'épée et la ligne à terre, et vous arriverez à un château où toutes sortes de gardes se loups et des ours et des lions;. mais vous ne devez pas avoir peur d'eux ., car ils vont tous venir se blottissent à vos pieds Mais quand vous venez à l'intérieur du château, vous verrez bientôt le Troll, il se trouve dans une magnifique chambre en grande tenue et tableau, douze têtes qu'il a de son o WN, et les Princesses autour d'eux assis, chacun sur sa chaise, et peigne ses têtes, et c'est un travail que vous pouvez deviner qu'ils ne aime pas beaucoup. Ensuite, vous devez se hâter, et HEW une tête mais après l'autre aussi rapide que possible; car s'il se réveille et met ses yeux sur vous, il vous avaler en vie. »Alors le fils du roi est allé à bord avec l'épée, et il portait à l'esprit ce qu'il avait appris à connaître. Les autres laïcs encore vite endormi et ronflait , et il a caché l'épée dans sa couchette, de sorte que ni Ritter rouge, ni aucun des autres ont vue. et maintenant, il a commencé à souffler, alors il se réveilla les autres, et a dit qu'il pensait qu'ils ne devrais pas dormir plus longtemps maintenant, quand il y avait un bon vent. et il n'y avait aucun d'entre eux qui a marqué, il avait été absent. Eh bien, après les sept années étaient tous partis, mais trois jours, tout est arrivé comme Troll avait dit. une grande tempête et faute temps est venu qui a duré trois jours, et quand il s'était soufflé, tout le reste a grandi endormi et se reposer, mais le plus jeune fils du roi ramé à terre, et les gardes tomba à ses pieds, et il est venu au château. Donc, quand il est arrivé à l'intérieur de la chambre, il était assis le roi endormi comme l'a dit le Troll prince, et les douze princesses étaient assis chacun sur sa chaise et co mbed une de ses têtes. Le fils du roi fit signe aux Princesses de sortir de la voie; Ils ont souligné le Troll, et fit signe à nouveau pour lui d'aller son chemin aussi rapide que jamais il pouvait, mais il continua leur faisait des signes pour sortir du chemin, puis ils ont compris qu'il voulait les libérer, et déroba doucement l'un après l'autre, et aussi vite qu'ils sont allés, il abattit la tête du roi Troll, jusqu'à ce qu'enfin le sang a jailli comme un grand ruisseau. Quand le Troll a été tué, il a ramé à bord et a caché son épée. Il pensait maintenant qu'il avait assez fait, et comme il ne pouvait pas se débarrasser du corps par lui-même, il pensait qu'il était juste qu'ils devraient l'aider un peu. Alors il les réveilla tout, et a dit qu'il était dommage qu'ils devraient être ronfler, quand il avait trouvé les Princesses et les libérer du Troll. Les autres ne se moquait de lui, et a dit qu'il avait été tout aussi profondément endormi qu'eux et ne rêvaient qu'il était assez homme pour faire ce qu'il a dit; Car, si quelqu'un était de définir les Princesses libre, il était beaucoup plus probable qu'il serait l'un d'entre eux. Mais le plus jeune fils du roi leur a dit tout cela, et quand ils le suivirent à la terre et a vu d'abord le ruisseau de sang, puis le château et le Troll, et les douze têtes, et les Princesses, ils virent plaine assez qu'il avait dit la vérité, et maintenant l'ensemble l'a aidé à jeter le corps et la tête dans la mer. Donc, tous étaient heureux et heureux, mais pas plus que les Princesses, qui se sont débarrassés d'avoir à rester là et peigne les cheveux du Troll toute la journée. De tout l'argent et de l'or et des choses précieuses qui étaient là, ils ont pris autant que le navire pouvait contenir, et ils se sont tout à fait à bord, princes et princesses alike.But quand ils étaient allés un peu sur la mer, les Princesses ont dit qu'ils avaient oublié dans leur joie leurs couronnes d'or, ils se trouvait derrière dans une presse, et ils seraient si heureux de les avoir. Alors, quand aucun des autres était prêt à les chercher, le plus jeune fils du roi dit: - «Je l'ai déjà tant osé, je peux très bien revenir en arrière pour les couronnes d'or aussi, si vous ne frapper la voile et attendre jusqu'à ce que je viens à nouveau. "Oui, ce qu'ils feraient. Mais quand il était revenu si loin qu'ils ne pouvaient pas le voir plus longtemps, Ritter Red, qui aurait été assez heureux d'avoir été leur chef, et d'avoir la plus jeune princesse, a dit: « il était inutile de leur couché là-bas toujours en attente pour lui, car ils pourraient savent très bien qu'il ne reviendra jamais, ils savaient tous, aussi, que le roi lui avait donné tout le pouvoir et l'autorité de la voile ou non comme il a choisi, et maintenant, ils doivent tous dire « twas il qui avait sauvé les Princesses, et si quelqu'un dit autre chose, il devrait perdre sa vie. »les princes n'a pas osé faire quoi que ce soit d'autre que ce que Ritter Rouge a voulu, et ils naviguaient away.Meanwhile le fils du roi le plus jeune ramé à la terre, est allé au château, a trouvé la presse avec les couronnes d'or, et enfin coltinés vers le bas pour le bateau, et poussé au large; mais quand il est venu où il aurait dû voir le navire, lo! il avait disparu. Eh bien, comme il ne pouvait pas attraper un aperçu de partout, il pourrait très bientôt dire comment les choses se sont. Ramer après eux était pas bon, et il a été forcé de faire demi-tour et la ligne arrière à la terre. Il a plutôt peur de rester seul dans le château toute la nuit, mais il n'y avait pas d'autre maison pour être obtenue, alors il cueillit un coeur, verrouillé toutes les portes et portails rapides, et se coucha dans une pièce où il y avait un lit prêt fait. Mais la peur et il était triste, et encore plus peur qu'il a quand il avait été couché un moment et quelque chose a commencé à grincer et gémir et tremblement de terre dans le mur et le toit, comme si tout le château étaient asunder déchiré. Puis tout à coup vers le bas quelque chose a plongé près du côté de son lit, comme si elle était un tout charretée de foin. Alors tout était encore à nouveau; mais après un certain temps il entendit une voix qui lui dit de ne pas avoir peur, et dit: - « Me voici, le Big Bird DanCome pour vous aider à tout ce que je peux. » "mais la première chose que vous devez faire quand vous vous réveillez le matin, sera d'aller à la grange et aller chercher quatre barils de seigle pour moi. Je dois remplir ma culture avec eux pour le petit déjeuner, sinon je ne peux rien faire. »Quand il se réveilla, assez sûr là, il a vu un terriblement grand oiseau, qui avait une plume à la nuque, aussi épais et long comme un sapin demi-sapin cultivé. Ainsi, le fils du roi descendit à la grange pour aller chercher quatre barils de seigle pour le Big Bird Dan, et quand il les avait entassés dans sa récolte, il a dit au fils du roi pour accrocher la presse avec les couronnes d'or sur un côté de son cou, et autant d'or et d'argent comme pèseraient vers le bas de l'autre côté, et après que pour obtenir sur le dos et à maintenir les vieilles plumes dans la nuque. Alors ils partirent jusqu'à ce que le vent sifflait après eux, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ont dépassé le navire. Le fils du roi voulait monter à bord de son épée, car il craignait que quelqu'un ne se de vue, pour le Troll lui avait dit qu'il ne faut pas; mais Oiseau Dan a dit qu'il ne faut pas non plus "Ritter rouge ne le verra jamais, ne craignez rien;. mais si vous allez à bord, il va essayer de prendre votre vie, car il a mis son cœur d'avoir la plus jeune princesse; mais rendre votre esprit assez facile d'elle, car elle met une épée nue à ses côtés dans le lit tous les soirs "Alors après une longue, très longtemps, ils sont venus à l'île où le prince était Troll. et là le fils du roi a été accueilli de si bon cœur il n'y avait pas de fin. Le Troll prince ne savait pas comment être assez bon pour lui d'avoir tué son Seigneur et Maître, et ainsi fait le roi des Trolls, et si l'on avait voulu, il aurait pu facilement le fils du roi ont obtenu la fille du Troll King, et la moitié du royaume. Mais il l'avait mis son cœur sur le plus jeune des douze princesses, il ne pouvait pas prendre de repos, mais était tout pour aller après leur temps de navire après le temps. Ainsi, le Troll roi le pria de se taire un peu plus longtemps, et ont dit qu'ils avaient encore près de sept ans à la voile avant leur retour. Quant à la princesse le Troll a dit la même chose que le Big Bird Dan. "Vous ne devez pas vous inquiétez d'elle, car elle met une épée nue à ses côtés tous les soirs dans son lit. Et maintenant, si vous ne croyez pas ce que je disons, » dit le Troll, « vous pouvez monter à bord quand ils naviguent par ici, et voir par vous-même, chercher l'épée aussi, car je peux tout aussi bien l'avoir à nouveau. » Alors, quand ils ont navigué par une autre tempête a surgi , et ils dormaient tous, et chaque princesse pondent quand le fils du roi est monté à bord à côté de son prince; mais les plus jeunes laïcs seul avec une épée nue à côté d'elle dans le lit et sur le sol par le chevet Ritter laïcs Rouge. Alors le fils du roi prit l'épée et ramené à terre à nouveau, et aucun d'entre eux avait vu qu'il avait été à bord. Mais ne pouvait toujours pas se reposer, et il voulait souvent et souvent le fils du roi d'être éteint, et ainsi enfin quand il a à la fin des sept années, et seulement trois semaines ont été laissés, dit le troll roi, - "Maintenant vous pouvez préparez-vous à aller, puisque vous ne resterez pas avec nous, et vous aurez le prêt de mon bateau de fer, qui navigue de lui-même, si vous dites que, » bateau, bateau, allez! Dans ce bateau il y a un club de fer, et ce club vous devez soulever un peu quand vous voyez le navire une tête de vous droite, puis ils vont obtenir un tel cliquetis brise juste, ils oublient de vous regarder; mais quand vous obtenez avec eux, vous devez soulever le club un peu plus, puis ils vont obtenir un vent fétide et la tempête, ils auront quelque chose d'autre à faire que de vous regarder; et quand vous avez exécuté devant eux, vous devez lever le club une troisième fois, mais vous devez toujours être sûr et le déposer à nouveau soigneusement, sinon il y aura une tempête, vous et ils seront saccagés et perdu. Maintenant, quand vous avez à la terre, vous n'avez pas besoin de vous soucier du tout sur le bateau; juste tourner autour, et le pousser hors et dire, » Bateau, bateau, rentrer à la maison en arrière! « Quand il partit ils lui ont donné tant d'or et d'argent, et tant d'autres choses coûteuses, et les vêtements et le linge que le Troll princesse avait cousu et tissé pour lui tout ce temps, qu'il était beaucoup plus riche que l'un de ses frères .bien, lui-même n'était assis plus tôt dans le bateau et dit: - « bateau, bateau, allez sur » que le bateau est allé loin, et quand il a vu le navire droit d'une tête, il leva le club, puis ils ont obtenu une telle brise juste, ils ont oublié de le regarder. Quand il était à côté du navire, il a levé le club à nouveau, puis tempête un surgi et un tel temps de faute, que la mousse blanche a volé sur le navire, et les lames roulé sur le pont, et ils avaient autre chose à faire que de dévisager; et quand il avait couru devant eux, il a levé le club la troisième fois, puis la tempête et le vent a augmenté, ils avaient encore moins de temps pour prendre soin de lui, et de lui faire sortir. Alors il est venu à la terre longtemps, longtemps avant que le navire; et quand il avait obtenu tous ses produits hors du bateau, il fourra à nouveau, et se il et dit: « Bateau, bateau, rentrer à la maison en arrière! » Et hors allé le boat.Then il se déguisé en marin -Que le roi Troll lui avait dit que ou il était son propre appareil, je suis sûr que je ne peux pas dire et est allé à une misérable cabane où une vieille femme a vécu, qu'il a à croire qu'il était un pauvre marin qui avait été à bord d'un grand navire qui a fait naufrage, et qu'il était la seule âme qui avait obtenu à terre. Après cela, il demanda la maison chambre pour lui-même et les biens qu'il avait sauvé. « Le ciel me raccommoder! » dit la vieille femme, « comment puis-je prêter une maison chambre! regard sur moi et le mien, pourquoi, j'ai pas de lit pour dormir sur moi-même, encore moins un pour tout autre endroit pour se reposer. » Eh bien, eh bien, il était tout de même, dit le marin; si seulement il a un toit au-dessus de sa tête, il n'a pas d'importance où il se trouvait. Alors, elle ne pouvait pas le faire sortir de la maison, quand il était si reconnaissant pour ce qu'il y avait. Cet après-midi il alla chercher ses affaires, et la vieille femme, qui était très désireux d'entendre un peu de nouvelles à courir et à dire, a commencé à la fois demander qui il était, d'où il venait, où il allait, ce qu'elle était il avait avec lui, ce que son entreprise était, et s'il avait pas entendu parler des douze princesses qui avaient été loin le Seigneur savait combien d'années. Tout cela, elle a demandé et bien plus, qu'il serait perte de temps pour le dire. Mais il a dit qu'il était si mal et avait un mal de tête après le temps terrible qu'il avait été dans, qu'il ne pouvait pas répondre à toutes ses questions; elle doit le laisser seul et le laisser se reposer quelques jours jusqu'à ce qu'il est venu lui-même après le travail qu'il avait eu dans la tempête, puis elle avait tout savoir qu'elle wanted.The lendemain de la vieille femme a commencé à remuer lui et demande à nouveau, mais la tête du marin était si mauvais qu'il n'avait pas eu ses esprits ensemble, mais en quelque sorte il a laissé tomber un mot ou deux pour montrer qu'il a fait savoir quelque chose au sujet des Princesses. Off couru la vieille femme avec ce qu'elle avait entendu à tous les commérages et chatterboxes autour, et bientôt celui accourut après l'autre pour poser des questions sur les Princesses, «s'il les avait vu », « si elles seraient bientôt là, " « si elles étaient sur le chemin », et beaucoup plus du même genre. Il allait toujours gémir sur son mal de tête après la tempête, de sorte qu'il ne pouvait pas leur dire tout cela, mais tant qu'il leur a dit, à moins qu'ils aient été perdus dans la grande tempête qu'ils feraient la terre dans une quinzaine de jours ou avant peut-être; mais il ne pouvait pas dire avec certitude si elles étaient vivantes ou non, car, bien qu'il les avait vus, il se pourrait très bien qu'ils avaient été jetés dans la tempête depuis. Alors, qu'est-ce que l'un de ces commères ne fuoco jusqu'au Palais avec cette histoire et dire qu'il y avait un marin dans telle ou telle case est une vieille femme, qui avait vu les Princesses, et qu'ils rentrent chez eux dans un quinze jours ou dans une semaine. Lorsque le roi entendit qu'il envoya un messager vers le marin à venir à lui et dire les nouvelles lui-même. « Je ne vois pas comment il est d'être », dit le marin, « car je n'ai pas de vêtements aptes à debout devant le roi "Mais le roi dit qu'il doit venir. pour le roi doit et parlerait avec lui, s'il était riche ou mal vêtu, car il n'y avait personne d'autre qui pouvait lui apporter des nouvelles des Princesses. Alors, il monta enfin au palais et est allé devant le roi, qui lui a demandé s'il était vrai qu'il avait vu quoi que ce soit des Princesses. « Oui, oui », dit le marin, « je les ai vu bien sûr , mais je ne sais pas si elles sont encore en vie, quand je pris la dernière de vue, le temps nous était si faute dans notre navire étaient chassons, mais si elles sont encore en vie ils vont rentrer à la maison en toute sécurité en une quinzaine de jours ou peut-être avant "Quand le roi apprit qu'il était hors de lui de joie. et quand le temps est venu que le marin avait dit qu'ils allaient venir, le roi a conduit vers le brin de les rencontrer en grand état; et il y avait la joie et l'allégresse sur toute la terre lorsque le navire est venu naviguer avec les Princes et Princesses et Ritter Rouge. Mais personne ne fut plus joyeux que l'ancien roi, qui avait obtenu à nouveau ses filles. Les onze Princesses aînés aussi, étaient heureux et joyeux, mais le plus jeune, qui devait avoir Ritter Red, qui a dit qu'il les avait mis tous libres et tué le Troll, elle pleurait et était toujours triste. Le roi prit ce mal, et a demandé pourquoi elle était pas de bonne humeur et joyeux comme les autres; elle avait rien à être désolé pour l'instant quand elle avait sorti des griffes du Troll, et devait avoir un mari comme Ritter rouge. Mais elle daredn't dire quoi que ce soit, pour Ritter Rouge avait dit qu'il prendrait la vie de quelqu'un qui dit la vérité comment les choses avaient gone.But maintenant un jour, quand ils étaient difficiles à coudre de travail et couture du tableau de mariée, en est venu un homme dans un grand manteau de marin avec pack de colporteur sur le dos, et a demandé si les Princesses ne serait pas acheter quelque chose de beau de lui pour le mariage; il avait tant de marchandises et des choses coûteuses, à la fois l'or et l'argent. Oui, ils pourraient le faire peut-être, alors ils ont regardé ses marchandises, et ils le regardaient, car ils pensaient qu'ils avaient vu lui et beaucoup de ses choses coûteuses avant. « Celui qui a tant de choses fines », a déclaré le plus jeune Princesse, « doit sûrement avoir quelque chose encore plus précieux, et qui nous convient mieux même que ceux-ci. » « Peut-être que je l'ai, » dit le Pedlar.But maintenant tous les autres pleuraient « Chut », et lui ordonna de garder à l'esprit ce que Ritter Red avait dit qu'il do.Well, quelque temps après les Princesses assis et a regardé par la fenêtre, puis à nouveau venu, le fils du roi avec le grand manteau de mer jeté sur lui, et la presse avec les couronnes d'or à son dos; et quand il est entré dans la salle du palais, il ouvrit la presse avant les Princesses, et quand chacun d'eux lui connaissait propre à nouveau la couronne d'or, le plus jeune a dit: - «Je pense qu'il est juste que celui qui nous a mis doit obtenir gratuitement le Meed que lui est dû, et il n'est pas Ritter rouge, mais cet homme qui nous a apporté nos couronnes d'or, il est cet ensemble nous gratuitement "Alors le casting fils du roi au large manteau de marin, et se tenait là bien plus beau et plus grand que tout.. le reste; et ainsi le vieux roi fit mettre à mort Ritter Rouge. Et maintenant, il y avait droit réel vers le bas la joie dans le palais; chacun a pris sa propre épouse, et il était juste un mariage! Pourquoi, on a entendu parler et a parlé de plus de douze royaumes rois.
L'oiseau de vérité	3780	707	English	Il était une fois vivait un pauvre pêcheur qui a construit une cabane sur les rives d'un cours d'eau qui, évitant l'éblouissement du soleil et le bruit des villes, découlaient arbres tranquillement passé et sous les buissons, en écoutant les chants des frais généraux des oiseaux .un jour, quand le pêcheur était sorti comme d'habitude de jeter ses filets, il a vu porté vers lui sur le berceau d'un courant de cristal. Slipping son filet rapidement au-dessous, il retira et a levé le couvre-lit de soie. A l'intérieur, couché sur un lit moelleux du coton, étaient deux bébés, un garçon et une fille, qui a ouvert les yeux et lui sourit. L'homme était rempli de pitié à la vue, et en jetant ses lignes, il a pris le berceau et les bébés maison à sa wife.The bonne femme leva les mains dans le désespoir quand elle vit le contenu du cradle.'Are pas huit enfants assez, elle a pleuré, «sans nous apporter deux autres? Comment pensez-vous que nous pouvons les nourrir? Vous me auriez pas eu les laisser mourir de faim, »répondit-il, ou être englouti par les vagues de la mer? Ce qui est suffisant pour huit est assez aussi pour ten.'The femme dit non plus; et en vérité son cœur aspirait sur les petites créatures. D'une certaine façon ou d'une autre nourriture était ne manque jamais dans la cabane, et les enfants ont grandi et étaient si bons et doux qui, dans le temps, leurs parents adoptifs les aimaient aussi bien ou mieux que le leur, qui étaient querelleurs et envieux. Il n'a pas pris les orphelins de temps à remarquer que les garçons ne l'ont pas comme eux, et ils étaient toujours jouer des tours sur eux, alors ils ont utilisé pour aller par eux-mêmes et de passer des heures entières au bord de la rivière. Ici, ils prendraient les morceaux de pain qu'ils avaient sauvé de leurs petits-déjeuners et les émietter pour les oiseaux. En retour, les oiseaux leur ont appris beaucoup de choses: comment se lever tôt le matin, chanter, et comment parler leur langue, très peu de gens know.But que les petits orphelins ont fait de leur mieux pour éviter quereller avec leur famille d'accueil - frères, il était très difficile de toujours garder la paix. Les questions ont empiré et pire jusqu'à ce que, un matin, le garçon aîné dit aux jumeaux: «Il est très bien pour vous faire croire que vous avez ces bonnes manières, et sont tellement mieux que nous, mais nous avons au moins un père et sa mère, alors que vous avez seulement la rivière, comme les crapauds et les enfants pauvres frogs.'The n'ont pas répondu l'insulte; mais il les rendait très malheureux. Et ils se racontaient à voix basse qu'ils ne pouvaient pas y rester plus longtemps, mais ils doivent aller dans le monde et leur demander fortunes.So lendemain, ils ont surgi dès les oiseaux et ont volé en bas sans que personne les entendre. Une fenêtre était ouverte, et ils se glissa doucement dehors et couru vers le côté de la rivière. Puis, se sentant comme si elles avaient trouvé un ami, ils ont marché le long de ses rives, en espérant que sous-et ils devraient par rencontrer quelqu'un pour prendre soin de them.The tout ce jour-là, ils sont allés régulièrement sans voir une créature vivante, jusqu'à ce que, le soir, fatigué et mal aux pieds, ils virent devant eux une petite cabane. Cela a soulevé leurs esprits pour un moment; mais la porte était fermée, et la cabane semblait vide, et si grande était leur déception qu'ils presque pleuré. Cependant, le garçon combattit ses larmes, et dit gaiement: «Eh bien, en tout cas est ici un banc où nous pouvons nous asseoir, et quand nous sommes reposés, nous pensons que le mieux est de faire next.'Then ils se sont assis, et pendant un certain temps, ils étaient trop fatigués même à quoi que ce soit de préavis; mais et par ils ont vu que sous les tuiles du toit un certain nombre d'hirondelles étaient assis, bavardant joyeusement les uns aux autres. Bien sûr, les hirondelles avaient aucune idée que les enfants ont compris leur langue, ou ils auraient pas parlé librement; mais, comme il était, ils ont dit ce qui leur passait soir heads.'Good, ma belle ville madame, remarqua une hirondelle, dont les manières étaient plutôt rude et Countryfied à un autre qui avait l'air particulièrement distingué. « Heureux, en effet, sont les yeux que vous voyez! Seulement penser à votre avoir retourné à vos amis de pays oubliés depuis longtemps, après avoir vécu pendant des années dans un palais! Je l'ai hérité de ce nid de mes parents, répondit l'autre », et comme ils l'ont laissé à moi, je doute doit faire ma maison. Mais, ajouta poliment: « Je souhaite que vous et toute votre famille êtes bien? » 'Très bien fait, je suis heureux de dire. Mais ma pauvre fille avait, il y a peu de temps, si mauvaise inflammation dans ses yeux qu'elle aurait aveugle parti avais-je pas été en mesure de trouver l'herbe magique qui la guérit à la fois. « » Et comment est le chant de rossignol? Est-ce que l'alouette monter en flèche aussi haut que jamais? Et ne la linotte se habiller comme intelligemment? Mais ici, l'hirondelle de pays a tiré elle-même up.'I jamais parler potins, dit-elle sévèrement. « Notre peuple, qui étaient autrefois si innocents et bien élevés, ont été corrompus par les mauvais exemples des hommes. Il est mille pitiés. « » Quoi! l'innocence et la bonne conduite ne doivent pas être rencontré chez les oiseaux, ni dans le pays! Mon cher ami, que dis-tu? « » La vérité et rien de plus. Figurez-vous, quand nous sommes revenus ici, nous avons rencontré des linottes qui, tout comme le printemps et les fleurs et les longues journées étaient venus, ont été acheminent vers le nord et le froid? Pure compassion, nous avons essayé de les persuader de renoncer à cette folie; mais ils ne répondirent avec l'insolence extrême. « » Comment choquer! exclamé la ville swallow.'Yes, il était. Et pire que cela, l'alouette huppée, qui était autrefois si timide et timide, est maintenant pas mieux qu'un voleur, et vole le maïs et le maïs chaque fois qu'elle peut les trouver. « » Je suis étonné de ce que vous dites. « » Vous être plus étonné quand je vous dis que mon arrivée ici pour l'été, je trouve mon nid occupé par un moineau sans vergogne! « Ceci est mon nid, » dis-je. "Le tiens?" répondit-il avec un rire grossier. « Oui, moi, mes ancêtres sont nés ici, et mes fils va naître ici aussi. » Et qui a mis mon mari sur lui et l'a jeté hors du nid. Je ne suis sûr de ce genre se produit jamais dans une ville. « » Pas exactement, peut-être. Mais je l'ai vu beaucoup - si vous saviez « » Oh! dites-nous! dites-nous! ils ont tous pleuré. Et quand ils se sont installés confortablement, l'hirondelle de ville a commencé: «Vous devez savoir, alors que notre roi est tombé amoureux de la plus jeune fille d'un tailleur, qui était aussi bon et doux comme elle était belle. Ses nobles espéraient qu'il aurait choisi une reine d'une de leurs filles, et tenté d'empêcher le mariage; mais le roi ne les écouter, et il a eu lieu. Peu de mois plus tard, une guerre éclata, et le roi partit à la tête de son armée, tandis que la reine est restée derrière, très malheureux à la séparation. Quand la paix fut faite, et le roi est revenu, il a dit que sa femme avait eu deux bébés en son absence, mais que les deux étaient morts; qu'elle avait elle-même sorti de son esprit et fut obligé d'être enfermé dans une tour dans les montagnes, où, dans le temps, l'air frais pourrait la guérir. »Et était-ce pas vrai? a demandé aux hirondelles cours eagerly.'Of pas, répondit la dame de la ville, avec un certain mépris pour leur stupidité. « Les enfants étaient encore en vie à ce moment-là dans la maison du jardinier; mais la nuit le chambellan est descendu et les mettre dans un berceau de cristal, qu'il portait à la river.'For une journée entière, ils flottaient en toute sécurité, car, bien que le courant était profond, il était très calme, et les enfants ne ressentit aucun mal. Le matin - donc je me dit mon ami le martin-pêcheur - ils ont été secourus par un pêcheur qui vivait près de la rivière des enfants bank.'The avaient été couchés sur le banc, en écoutant paresseusement les bavardages jusqu'à ce point; mais quand ils ont entendu l'histoire du berceau de cristal qui leur mère adoptive avait toujours aimé leur dire, ils se sont assis en position verticale et regardèrent other.'Oh, combien je suis heureux que j'ai appris les oiseaux de la langue! dit que les yeux d'un aux yeux du other.Meanwhile les hirondelles avaient parlé again.'That était en effet la bonne fortune! Cried they.'And lorsque les enfants sont grands, ils peuvent retourner à leur père et leur mère mis en libre « » Il ne sera pas si facile que vous le pensez, répondit l'hirondelle de la ville, en secouant la tête. « Car ils devront prouver qu'ils sont les enfants du roi, et que leur mère n'a jamais été folle du tout. En fait, il est si difficile qu'il n'y a qu'une seule façon de le prouver au roi. »Et qu'est-ce que? cria tous les hirondelles à la fois. Et comment savez-vous? »« Je le sais, répondit l'hirondelle de la ville, parce que, un jour, quand je passais dans le jardin du palais, j'ai rencontré un coucou, qui, comme je l'ai pas besoin de vous dire, toujours fait passer pour pouvoir voir dans l'avenir. Nous avons commencé à parler de certaines choses qui se passaient dans le palais, et des événements des années passées. « Ah », dit-il, « la seule personne qui peut exposer la méchanceté des ministres et de montrer au roi comment mal qu'il a été, est l'oiseau de vérité, qui peut parler le langage des hommes. » "Où cela peut-il oiseau se trouve? » Demandai-je. » « Il est enfermé dans un château gardé par un géant féroce, qui ne dort que d'un quart d'heure sur l'ensemble de vingt-quatre, » répondit le cuckoo.'And où est ce château? demanda le Swallow du pays, qui, comme tout le reste, et les enfants surtout, avait écouté avec attention.'That profond est juste ce que je ne sais pas, répondit son ami. Tout ce que je peux vous dire est que non loin de là est une tour, où habite une vieille sorcière, et c'est celle qui connaît le chemin, et elle va seulement enseigner à la personne qui promet de lui apporter l'eau de la fontaine de nombreuses couleurs, qu'elle utilise pour ses enchantements. Mais jamais elle va trahir l'endroit où l'oiseau de vérité est cachée, car elle le hait, et le tuerait si elle le pouvait; sachant bien, cependant, que cet oiseau ne peut pas mourir, comme il est immortel, elle le garde près fermé et gardé jour et nuit par les oiseaux de mauvaise foi, qui cherchent à le bâillonner pour que sa voix ne doit pas être entendu. Et est-il personne d'autre qui peut dire le pauvre garçon où trouver l'oiseau, si jamais il réussi à atteindre la tour? a demandé au pays swallow.'No un, répondit l'hirondelle de la ville, «sauf un hibou, qui vit la vie d'ermite dans ce désert, et il ne connaît qu'un seul mot du discours de l'homme, et qui est « croix. "Alors que même si le prince a réussi à y arriver, il n'a jamais pu comprendre ce que la chouette a dit. Mais, regardez, le soleil est en train de couler à son nid dans les profondeurs de la mer, et je dois aller à la mienne. Bonne nuit , amis, bonsoir! Puis l'hirondelle se sont envolés, et les enfants, qui avaient oublié la faim et la fatigue dans la joie de ces nouvelles étranges, se levèrent et suivi dans la direction de son vol. Après deux heures de marche, ils sont arrivés à une grande ville, qu'ils se sentaient doivent assurer être la capitale de leur royaume de père. en voyant une bonne humeur regardant femme debout à la porte d'une maison, ils lui ont demandé si elle leur donnerait l'hébergement d'une nuit, et elle était si heureux avec leurs jolis visages et de belles manières qu'elle les accueillaient warmly.It était à peine la lumière le lendemain matin avant que la fille balayait les chambres, et le garçon arrosage du jardin, de sorte qu'au moment où la bonne femme est venue en bas il y avait plus rien pour elle de faire. Ce si elle a ravi qu'elle pria l'enfant ren de rester avec elle tout à fait, et le garçon a répondu qu'il quitterait ses sœurs avec elle avec plaisir, mais que lui-même avait une affaire sérieuse à portée de main et ne doit pas se attarder à la poursuite de celui-ci. Alors, il leur fit ses adieux et trois jours ensemble out.For il erra par des chemins les plus OUT- de-the-way, mais aucun signe d'une tour devait être vu partout. Le quatrième matin, il était tout de même, et, rempli de désespoir, il se jeta sur le sol sous un arbre et a caché son visage dans ses mains. Dans peu de temps il a entendu un bruissement sur sa tête, et levant les yeux, il vit une tourterelle le regardant avec sa colombe eyes.'Oh brillante! cria le garçon, s'adressant à l'oiseau dans sa propre langue, « colombe Oh! dites-moi, je vous prie, où se trouve le château de Come-and-go jamais? "Pauvre enfant, répondit la colombe,« qui vous a envoyé une telle quête inutile? « Ma bonne ou mauvaise fortune, » répondit le garçon, je ne sais qui. '' pour y arriver, dit la colombe, « vous devez suivre le vent qui le jour souffle vers le garçon castle.'The l'a remerciée, et puis le vent, craignant tout le temps qu'il pourrait changer sa direction et conduire l'égarer. Mais le vent semblait éprouver de la pitié pour lui et fait sauter régulièrement on.With chaque étape, le pays est devenu de plus en plus morne, mais à la nuit tombée l'enfant pouvait voir derrière l'obscurité et des rochers nus quelque chose encore plus sombre. Ce fut la tour où habitait la sorcière; et saisissant le heurtoir il a donné trois coups forts, qui ont trouvé un écho dans les creux des rochers around.The ouvrit lentement la porte, et il est apparu sur le seuil d'une vieille femme tenant une bougie à son visage, qui était si hideux que le garçon en arrière involontairement étagés, presque aussi effrayés par la troupe des lézards, des coléoptères et des créatures qui l'entouraient, comme par la femme herself.'Who êtes-vous qui osent frapper à ma porte et me réveiller? dit-elle. « Dépêchez-vous et dites-moi ce que vous voulez, ou ce sera pire pour vous. » 'Madame, répondit l'enfant, je crois que vous seul connaissez le chemin du château de Come- et jamais-go, et Je vous prie de me le montrer. « » Très bien, répondit la sorcière, avec quelque chose qu'elle voulait dire pour un sourire, «mais il est en retard aujourd'hui. Demain tu iras. Maintenant, entrez, et vous coucherez avec mes lézards. « » Je ne peux pas rester, dit-il. « Je dois revenir à la fois, afin d'atteindre la route à partir de laquelle j'ai commencé avant le jour se lève. » «Si je vous le dis, vous me promettre que tu me mènes ce pot est plein de l'eau colorée many du printemps dans la cour du château Cour-? demanda-elle. «Si vous ne respectez pas votre mot que je vais vous transformer en un lézard pour toujours » 'Je promets, répondit le boy.Then la vieille femme appelée à un chien très mince, et lui dit: «Conduite ce porc d'un enfant au château de Come-et-jamais-aller et prendre soin que vous mettre en garde mon ami de son arrivée. Et le chien se leva et se secoua, et ensemble out.At bout de deux heures ils se sont arrêtés devant un grand château, grand et noir et sombre, dont les portes était grande ouverte, bien que ni son ni lumière donné signe d'une présence à l'intérieur . Cependant, le chien, semblait savoir ce qu'il faut attendre, et, après un hurlement sauvage, continua; mais le garçon, qui était certain que ce fut le quart d'heure où le géant endormi, hésitait à le suivre, et fit une pause pour un moment sous un olivier sauvage qui a grandi à proximité, le seul arbre qu'il avait vu depuis qu'il avait séparé de la colombe. «Oh, ciel, aide-moi! Cried he.'Cross! traverser!' répondit un bondissaient garçon voice.The de joie comme il a reconnu la note de la chouette dont l'hirondelle avait parlé, et il dit doucement dans la langue de l'oiseau: «Oh, hibou sage, je vous prie de protéger et de me guider, car je sont venus à la recherche de l'oiseau de vérité. Et d'abord je dois remplir ce jour avec l'eau bariolés dans la cour du château. « » Ne fais pas ça, répondit la chouette, 'mais remplir le pot du printemps qui bouillonne à proximité de la fontaine avec le many eau colorée. Par la suite, rendez-vous dans la volière en face de la grande porte, mais attention à ne pas toucher les oiseaux lumineux contenus dans plumage, ce qui crieront à vous, chacun, qu'il est l'oiseau de vérité. Choisissez seulement un petit oiseau blanc qui est caché dans un coin, que les autres essaient sans cesse de tuer, ne sachant pas qu'il ne peut pas mourir. Et, être rapide - car à ce moment le géant est tombé endormi, et vous avez seulement un quart d'heure pour faire everything.'The RAN garçon aussi vite qu'il le pouvait et entra dans la cour, où il a vu les deux printemps rapprochés. Il passa par l'eau sans couleur many jeter un coup d'œil, et rempli le pot de la fontaine dont l'eau était claire et pure. Il a ensuite courut à la volière, et était presque assourdie par la clameur qui montait en fermant la porte derrière lui. La voix des paons, des voix de corbeaux, des voix de pies, chacun prétendant être l'oiseau de vérité. Avec le visage ferme le garçon marchait tous, jusqu'au coin, où, cernée par une main de corbeaux féroces, était le petit oiseau blanc qu'il cherchait. Mettre sa sécurité dans sa poitrine, il sortit, suivi par les cris des oiseaux de mauvaise foi qu'il a laissé derrière him.Once l'extérieur, il a couru sans arrêt à la tour de la sorcière, et remis à la vieille femme le pot qu'elle avait donné him.'Become un perroquet! dit-elle, jetant de l'eau sur lui. Mais au lieu de perdre sa forme, comme beaucoup l'avaient fait auparavant, il n'a augmenté que de dix fois plus beau; pour l'eau a été enchanté pour le bien et pas malade. La foule rampante autour de la sorcière se hâta de se rouler dans l'eau, et se leva, les êtres humains again.When la scie aux sorcières ce qui se passait, elle a pris un manche à balai et a volé away.Who peut deviner le plus grand bonheur de la sœur à la vue de son frère, portant l'oiseau de vérité? Mais bien que le garçon avait accompli beaucoup, quelque chose de très difficile restait encore, et qui était la façon de porter l'oiseau de vérité au roi sans qu'elle soit saisie par les courtisans méchants, qui seraient ruinés par la découverte de leur plot.Soon-- personne ne savait comment - la diffusion de nouvelles à l'étranger que l'oiseau de vérité planait autour du palais, et les courtisans ont fait toutes sortes de préparations pour empêcher l'atteindre le king.They a des armes qui ont été prêts aiguisés, et les armes qui ont été empoisonnés; ils ont envoyé des aigles et des faucons pour la chasse vers le bas, et construit des cages et des boîtes où pour la faire taire si elles ne sont pas en mesure de la tuer. Ils ont déclaré que son plumage blanc a été vraiment mis à cacher ses plumes noires - en fait, il n'y avait rien qu'ils ne le faisaient pas pour empêcher le roi de voir l'oiseau ou de prêter attention à ses paroles s'il arrive souvent did.As dans ces cas, les courtisans ont provoqué ce qu'ils craignaient. Ils ont parlé tant de l'oiseau de vérité enfin que le roi apprit, et exprimé le souhait de la voir. Les plus de difficultés qui ont été mises à sa manière le plus fort a laissé pousser sa volonté, et à la fin le roi a publié une proclamation que celui qui trouve l'oiseau de vérité devrait lui apporter sans delay.As dès qu'il a vu cette proclamation le garçon a appelé son soeur, et ils se hâtèrent au palais. L'oiseau était boutonnée dans sa tunique, mais, comme on aurait pu s'y attendre, les courtisans barrèrent la route, et dit à l'enfant qu'il ne pouvait pas entrer. Ce fut en vain que le garçon a déclaré qu'il était qu'obéir aux ordres du roi; les courtisans ne répondirent que Sa Majesté était pas encore hors du lit, et il était interdit de se réveiller him.They on parlait encore, quand, tout à coup, l'oiseau a réglé la question en volant vers le haut par une fenêtre ouverte dans sa chambre du roi. Descendu sur l'oreiller, près de la tête du roi, elle salua respectueusement et dit: «Seigneur, je suis l'oiseau de vérité que vous vouliez voir, et j'ai été obligé de vous approcher de la manière parce que le garçon qui a moi gardée hors du palais par vos courtisans. « » Ils paient pour leur insolence, dit le roi. Et il ordonna immédiatement un de ses serviteurs pour conduire le garçon à la fois dans son appartement; et dans un moment plus le prince entra, tenant sa sœur par le hand.'Who êtes-vous? demanda le roi; « ? Et qu'est-ce que l'oiseau de vérité à faire avec vous » 'Si elle Votre Majesté, l'oiseau de vérité expliquera que elle-même, répondit le boy.And l'oiseau n'expliquer; et le roi entendit pour la première fois du méchant complot qui avait réussi pendant tant d'années. Il a pris ses enfants dans ses bras, avec des larmes dans ses yeux, et se précipita avec eux à la tour dans les montagnes où la reine était fermé. La pauvre femme était aussi blanc que le marbre, car elle avait vécu presque dans l'obscurité; mais quand elle a vu son mari et ses enfants, la couleur est revenue sur son visage, et elle était aussi belle que tous ever.They est revenu en état à la ville, où ont eu lieu de grandes réjouissances. Les courtisans méchants avaient la tête tranchée, et tous leurs biens ont été enlevés. Quant au bon vieux couple, ils ont reçu la richesse et l'honneur, et ont été aimés et chéris à la fin de leur vie.
Le singe noir et la tortue	9810	60	English	Le singe noir dit la Tortue, « Tortue, venez me rendre visite chez moi. Ne manquez pas de tenir votre promesse. » La tortue a accepté l'invitation et a au rendez-vous. Le singe noir a fait une grande fête en l'honneur de la tortue; et les femmes du singe noir préparé beaucoup de nourriture - la viande et du poisson de divers types, amères et douces manioc, légumes verts, pottage, hacher l'huile de palme, la banane plantain et l'igname; toutes sortes de delicacies.When la tortue est arrivé, le singe noir le saluaient amicalement, et peu de temps après lui dit, « tortue, nous sommes sur le point de commencer notre fête, asseyez-vous dans cette chaise haute que je vous ai préparé « . Il a une chaise très haut avec marches pour y accéder. La tortue regarda, et ne se sentait pas heureux à ce sujet; la chaise était si élevé, et la tortue ne sait rien de la hauteur, il ne sait pas comment monter. Cependant, il a essayé, et essayé et essayé encore une fois; mais n'a pas pu le faire. Chaque fois qu'il a essayé, il est retombé, et se couvrit de poussière et de la terre. Enfin, il est devenu très en colère, et dit à son hôte: « Vous gardez votre fête! Je rentre chez moi. Après deux nuits, vous venez à ma place. » Le singe noir a attendu jusqu'à ce que les deux nuits se sont écoulés, puis est allé à la maison de la tortue. La tortue est venu à sa rencontre avec des cris de bienvenue, Pleurer, vous venez? vous êtes venu? Mes femmes, viennent, et préparent une fête pour mon ami le singe noir. "Enfin, les préparatifs étaient terminés, et la fête prête. Ensuite, la tortue a appelé à un bassin d'eau, ce qui lui a été apporté. Il a dit, le singe noir , avant de manger de ma fête, lavez-vous les mains, je ne veux pas que vous mangez avec ces mains noires, je veux qu'ils soient tout à fait propre et blanc comme les mains de la loutre « .. Le singe noir d'accord; et se mit à se laver les mains. Laver, laver et laver à nouveau; il était inutile, ses mains étaient aussi noirs que ever.The tortue dit: Vous êtes une personne sale; vos mains sont noirs! Vous avez certainement ne mangeras pas ma nourriture avec ces mains noires comme celles! A ce singe noir se mit en colère; car il savait que ses mains ne seraient pas devenus blancs comme ceux de la loutre; son sort lui avait donné les noirs, et il était inutile de se laver them.The Tortue dit, Tu me trompé; Maintenant que je vous ai trompé: nous sommes quittes « Ils se serrent la main, l'un dit à l'autre: « Alors vous êtes un homme d'âge mûr, après tout, après » et l'autre dit:« Et vous êtes un vrai homme! » qu'ils ont organisé une fête à la maison de singe noir, les invités assis dans le confort sur des nattes; et un autre à la maison de la tortue, quand tout se passa bien; et à partir de ce moment-là, ils étaient des amis.
La ceinture bleue	3264	590	English	Une fois un moment il y avait une vieille mendiante, qui était allé mendier. Elle avait un petit garçon avec elle, et quand elle avait obtenu son sac plein, elle a frappé à travers les collines vers sa propre maison. Alors, quand ils étaient allés un peu haut de la colline côté ils sont venus sur une petite ceinture bleue, qui se trouvait où deux chemins se sont réunis, et le jeune homme a demandé la permission de sa mère pour le ramasser. « Non, » dit-elle, « peut-être il y a la sorcellerie en elle; » et ainsi les menaces qu'elle l'a forcé à la suivre. Mais quand ils étaient allés un peu plus loin le garçon a dit qu'il doit mettre de côté un moment sur la route, et en attendant sa mère s'assit sur une souche d'arbre. Mais le jeune homme était depuis longtemps disparu, pour aussitôt qu'il était si loin dans le bois que la vieille dame ne pouvait pas le voir, il partit en courant à l'endroit où la ceinture était, l'emporta, attacha autour de sa taille, et voici ! il se sentait aussi fort que s'il pouvait soulever toute la colline. Quand il est revenu, la vieille dame était dans une grande colère, et je voulais savoir ce qu'il avait fait tout ce temps. « Vous vous perdez, et pourtant vous savez souciez pas combien de temps la nuit tire, et nous devons traverser la colline avant qu'il ne soit sombre! » Donc, ils piétinaient, mais quand ils ont obtenu à mi-chemin, la vieille dame se lassa, et dit qu'elle doit se reposer sous un buisson. « Chère mère, » dit le jeune homme, « mayn't Je viens d'aller au sommet de ce haut Crag pendant que vous reposer, et essayer si je ne vois pas un signe de folk par ici "Oui, il peut le faire?; alors quand il avait obtenu au sommet, il a vu une lumière brillante du nord. Il courut vers le bas et dit à sa mère: « Nous devons prendre, ma mère, nous sommes près d'une maison, car je vois une lumière qui brille tout près de nous, dans le nord. ». Puis elle se leva et épaulé son sac, et partit pour voir; mais ils n'étaient pas allés loin, avant de se dressait un éperon abrupt de la colline, juste en face de leur chemin. « Comme je le pensais! » dit la vieille dame; « Maintenant, nous ne pouvons pas aller un peu plus loin, un joli lit nous a ici! » Mais le garçon a pris le sac sous le bras, et sa mère sous l'autre, et a couru tout droit jusqu'à la falaise de raide avec eux "Maintenant,. ne voyez-vous! ne voyez-vous que nous sommes près d'une maison! ne voyez-vous la lumière brillante? »mais la vieille dame a dit que ceux étaient pas populaire chrétien, mais Trolls, car elle était à l'aise dans tous les cette forêt près ou de loin, et savait qu'il n'y avait pas une âme vivante en elle jusqu'à ce que vous étiez bien au-dessus de la crête et était descendu de l'autre côté. Mais ils ont continué, et dans peu de temps, ils sont venus à une grande maison qui était tout rouge peint. « Quel est le bon? » dit la vieille dame, « nous ne osons pas, par ici les Trolls vivent. » « Ne pas dire,. il faut y aller doivent être des hommes où les lumières brillent alors », dit le jeune homme. Donc il est allé, et sa mère après lui, mais il avait à peine ouvert la porte avant qu'elle ne perdit connaissance, car elle a vu un grand homme corpulent, au moins vingt pieds de haut, assis sur le banc. « Bonsoir, grand-père! » dit le jeune homme. « Eh bien, ici, je me suis assis trois cents ans », dit l'homme qui était assis sur le banc «et personne n'a jamais venir appelé grand-père de moi avant. » Puis le jeune homme assis à côté de l'homme, et se mit à lui parler comme si elles avaient été de vieux amis. « Mais ce qui est venu sur ta mère? » dit l'homme, après avoir bavardé un moment. « Je pense qu'elle perdit connaissance, vous feriez mieux de prendre soin d'elle. » Le mec est allé et prit de la vieille dame; et l'a traînée jusqu'à la salle le long du plancher. Cela l'amena à elle-même, et elle botté et égratigné, et se jeta au sujet, et enfin assis sur un tas de bois de chauffage dans le coin; mais elle était si effrayée qu'elle osait à peine regarder un dans le face.After un certain temps, le garçon a demandé s'ils pouvaient passer la nuit là-bas. « Oui, bien sûr, » a dit qu'ils causèrent à nouveau la man.So, mais le garçon a bientôt faim, et je voulais savoir si elles pouvaient obtenir de la nourriture ainsi que l'hébergement. « bien sûr, » dit l'homme, « qui pourrait être obtenu aussi. » Et après, il était assis un peu plus longtemps, il se leva et jeta six charges de pitchpin sec sur le feu. Cela a rendu la vieille sorcière, encore plus peur. « Oh! Maintenant, il va nous rôtir en vie », dit-elle, dans le coin où elle sat.And quand le bois avait brûlé à des braises incandescentes, en a l'homme et sortit à grands pas de sa maison, dit la vieille dame. « ciel bénisse et aide-nous ce cœur gros que vous avez,! »; « Ne voyez-vous pas que nous avons parmi Trolls? » « Stuff et un non-sens! » dit le garçon; « Pas de mal si nous avons. » Dans un peu en arrière est venu l'homme avec un bœuf si gros et grand le garçon avait jamais vu son semblable, et il lui a donné un coup de poing sous l'oreille, et vers le bas il est tombé mort sur le sol. Quand cela a été fait, il l'a par tous les quatre pieds, et le posa sur les braises, et l'a transformé et il se tordait jusqu'à ce qu'il a été brûlé à l'extérieur brun. Après cela, il est allé à un placard et en sortit un grand plat d'argent et a posé le bœuf sur elle; et le plat était si grand que rien du bœuf accroché au-dessus de tout côté. Il l'a mis sur la table, puis il est descendu dans la cave, et alla chercher un tonneau de vin, a frappé la tête, et plaça le tonneau sur la table, ainsi que deux couteaux, qui étaient chacun six pieds de long. Quand cela a été fait, il leur ordonna nous asseoir à table et manger. Ils allèrent donc, l'enfant d'abord et la vieille dame après, mais elle a commencé à gémir et lamentation, et de se demander comment elle ne devrait jamais utiliser ces couteaux. Mais son fils a saisi un, et se mit à couper des tranches de la cuisse du bœuf, qu'il plaça devant sa mère. Et quand ils avaient mangé un peu, il a pris le tonneau avec les deux mains, et leva vers le bas au sol; puis il dit à sa mère de venir boire, mais il était encore si forte qu'elle ne pouvait atteindre jusqu'à ce; alors il la rattrapa, et tenait jusqu'au bord du fût alors qu'elle buvait; comme pour lui-même, il grimpait et pendaient comme un chat à l'intérieur du tonneau pendant qu'il buvait. Alors, quand il avait étanché sa soif, il a pris le tonneau et le mettre sur la table, et a remercié l'homme pour le bon repas, et dit à sa mère de venir le remercier aussi, et afeared si elle était, elle a osé faire rien d'autre que remercier l'homme. Puis le jeune homme se rassit à côté de l'homme et a commencé à potins, et après avoir assis un moment, l'homme a dit, - «Eh bien, je dois juste aller chercher un peu de souper aussi, et donc il est allé à la table et nous avons mangé les entiers bœuf sabots et les cornes, et tout et vidé le tonneau jusqu'à la dernière goutte, puis est retourné et assis sur le banc. « en ce qui concerne les lits », at-il dit: « Je ne sais pas ce qui est d'être terminé. J'ai seulement un lit et un berceau; mais nous pourrions prendre assez bien si vous dormir dans le berceau, et votre mère peut se trouver dans le lit là-bas « » Merci de bien vouloir, qui va faire bien », dit le jeune homme,. et qu'il retira ses vêtements et se coucha dans le berceau, mais pour vous dire la vérité, il était tout aussi grand comme quatre affiches Quant à la vieille dame, elle a dû suivre l'homme qui lui a montré au lit, si elle était hors. ses esprits, de peur. « Eh bien », pensa le jeune homme à lui-même, « sergé jamais faire pour aller encore dormir. Je ferais mieux de rester éveillé et écouter la façon dont les choses se passent comme la nuit porte sur. « Ainsi, après un certain temps l'homme a commencé à parler à la vieille dame, et enfin il a dit, - ». Nous deux pourrions vivre ici si heureusement ensemble, pourrions-nous ne débarrasser de ce ton fils « » Mais savez-vous comment pour le régler? Est-ce ce que vous pensez de « dit-elle. « Rien de plus facile », dit-il,?. Quoi qu'il en soit, il essaierait Il serait tout simplement dire qu'il voulait la vieille dame allait rester et garder la maison pour lui un jour ou deux, et alors il prendrait le garçon avec lui sur la colline de pierres d'angle-carrière, et rouler vers le bas un grand rocher sur lui. Tout cela l'enfant se trouvait et a écouté to.Next jour le Troll-car il était un troll aussi clair que le jour - a demandé si la vieille dame allait rester et garder la maison pour lui quelques jours, et que la journée avançait, il a pris un grand pied de biche de fer, et a demandé au garçon s'il avait un esprit d'aller avec lui jusqu'à la colline et la carrière de quelques pierres angulaires de tout son cœur, il dit, et est allé avec lui. Ainsi, après avoir divisé quelques pierres, le Troll lui voulait aller en bas et regarder après des fissures dans la roche, et alors qu'il faisait cela, le Troll a travaillé loin, et se fatiguait avec son pied de biche jusqu'à ce qu'il installe un Crag tout hors de son lit, ce qui est venu rouler en bas à droite sur l'endroit où le jeune homme était, mais il le tenait jusqu'à ce qu'il pouvait obtenir d'un côté, puis laissez-le rouler sur. « Oh! » dit le jeune homme au Troll, « maintenant je vois ce que tu veux faire avec moi. Tu veux me écraser à la mort; si juste aller vers le bas vous-même et regarder après les fissures et refts dans la roche, et je me tiendrai au-dessus. "Le Troll n'a pas osé faire autrement que de le lui dit de garçon, et la fin de celui-ci était que le jeune homme a roulé en bas un grand rocher, qui est tombé sur le Troll, et a cassé une de ses cuisses. "Eh bien! vous êtes dans une triste situation « , dit le jeune homme, comme il se dirigea vers le bas, a levé le rocher, et mettre l'homme libre après qu'il devait le mettre sur le dos et le ramener chez lui;. Il courut avec lui aussi vite comme un cheval, et le secouait pour que le Troll a crié et hurlé comme si un couteau a été exécuté en lui. et en rentrant chez lui, ils ont dû mettre le Troll au lit, et là il était couché dans une triste pickle.When la nuit portait sur le Troll a commencé à parler à la vieille dame à nouveau, et de se demander mais ils pourraient se débarrasser de l'enfant. « Eh bien », dit la vieille dame, « si vous ne pouvez pas frapper sur un plan pour se débarrasser de lui, . Je suis sûr que je ne peux pas « » Laisse-moi voir, « dit le Troll: » J'ai douze lions dans un jardin; si elles ne pouvaient se procurer de l'enfant, ils avaient bientôt le déchirer. "Donc, la vieille dame a dit qu'il serait assez facile de lui arriver. Elle sham malade, et dit qu'elle se sentait si mal, rien ne lui ferait . tout bon, mais le lait de lion tout ce que le garçon laïcs et écouté, et quand il se lève le matin sa mère a dit qu'elle était pire que ce qu'elle avait l'air, et elle pensait qu'elle ne devrait jamais être à droite, à moins qu'elle ne pouvait obtenir du lait de lion. « Je crains que vous serez mal depuis longtemps, la mère, » dit le jeune homme, « car je suis sûr que je ne sais pas où tout doit être obtenu. » «Oh! si ce sera tout, » dit le Troll, « il n'y a pas de manque de lait de lion, si nous avions l'homme d'aller le chercher », et puis il a poursuivi en disant comment son frère avait un jardin avec douze lions, et comment le jeune homme pourrait avoir la clé s'il avait un esprit de lait les lions Alors le jeune homme prit la clef et un seau de traite, et se dirigea au large;. et quand il ouvrit la porte et est entré dans le jardin, il se tenait tous les douze lions sur leurs pattes arrière, rampante et rugit à lui. mais le jeune homme saisit le plus grand, et l'a entouré par les pattes de devant, et le jeta contre les actions et les pierres, jusqu'à ce qu'il n'y avait pas un peu de lui, mais a quitté la deux pattes. Ainsi, lorsque la scie reste, ils avaient tellement peur qu'ils rampaient et était couchée à ses pieds comme autant de curs. Après cela, ils le suivait partout où il allait, et en rentrant chez lui, ils établis en dehors de la maison, avec leurs pattes de devant sur le seuil de la porte. « maintenant, ma mère, vous serez bientôt bien, » dit le jeune homme, quand il est entré, « car voici le lait du lion. » il venait de traire une baisse e e pail.But le Troll, alors qu'il était couché dans son lit, juré était un mensonge. Il était sûr que le garçon était pas l'homme au lait lions.When le jeune homme entendit cela, il a forcé le Troll à sortir du lit, ouvrit la porte, et tous les lions se sont levés et ont saisi le Troll, et enfin l'enfant a dû les faire sortir de leur nuit hold.That le Troll a commencé à parler à la vieille dame à nouveau. « Je suis sûr que je ne peux pas dire comment mettre ce jeune homme de la route-il est si terriblement forte,? Ne pouvez-vous penser à une certaine façon » « Non », dit la vieille dame; « Si vous ne pouvez pas dire, je suis sûr que je ne peux pas. » « Eh bien », dit le Troll, «J'ai deux frères dans un château, ils sont douze fois plus fort que je suis, et voilà pourquoi j'étais tourné et a dû mettre en place avec cette ferme. Ils tiennent ce château, et autour d'elle il y a un verger avec des pommes, et celui qui mange les pommes sommeils pendant trois jours et trois nuits. Si nous pouvions seulement l'enfant d'aller pour le fruit, il ne serait pas en mesure de garder de goûter les pommes, et dès que jamais il est tombé endormi mes frères ne le déchirer. »la vieille dame a dit qu'elle sham malade, et dire qu'elle ne pourrait jamais être elle-même à nouveau si elle goûté ces pommes; car elle avait mis son cœur sur ce them.All le jeune homme était et a écouté to.When le matin est venu la vieille dame était si mal qu'elle ne pouvait pas prononcer un mot, mais des gémissements et des soupirs. Elle était sûre qu'elle ne devrait jamais être bien à nouveau, à moins qu'elle avait certaines de ces pommes qui ont grandi dans le verger près du château où les frères de l'homme a vécu; seulement elle n'avait personne d'envoyer pour them.Oh! le jeune homme était prêt à cet instant; mais les onze lions sont allés avec lui. Alors, quand il est venu au verger, il monta sur le pommier et a mangé autant de pommes qu'il le pouvait, et il avait à peine descendu avant de tomber dans un profond sommeil; mais les lions gisaient autour de lui dans un anneau. Le troisième jour est venu frères du Troll, mais ils ne sont pas venus dans la forme de l'homme. Ils sont venus renifler comme destriers mangeurs d'hommes, et je me demandais qui était celui qui a osé être là, et dit qu'ils le déchirer si petit qu'il ne devrait pas être un peu de lui a laissé. Mais en rose les lions et les déchira Trolls en petits morceaux, de sorte que l'endroit avait l'air comme si un tas de fumier avait été ballotté à ce sujet; et quand ils eurent fini les Trolls qu'ils recouchai. Le jeune homme ne se réveille pas jusque tard dans l'après-midi, et quand il a sur ses genoux et a frotté le sommeil de ses yeux, il a commencé à se demander ce qui se passait, quand il a vu les traces de sabots. Mais quand il est allé vers le château, une jeune fille regardait d'une fenêtre qui avait vu tout ce qui était arrivé, et elle a dit, - "Vous pouvez remercier vos étoiles vous étiez pas dans ce bras de fer, sinon vous devez avoir perdu votre vie. « » Qu'est-ce, je perds ma vie! pas peur de cela, je pense, » dit le lad.So elle le pria d'entrer, qu'elle pourrait parler avec lui, car elle n'avait pas vu une âme chrétienne depuis qu'elle est venue Là. Mais quand elle a ouvert la porte des lions voulaient aller aussi, mais elle a obtenu tellement peur qu'elle se mit à crier, et si l'enfant les laisser se trouvent à l'extérieur. Puis les deux parlé et parlé, et le jeune homme a demandé comment il est arrivé qu'elle, qui était si belle, pourrait mettre en place avec ces Trolls laid. Elle ne le voulait, dit-elle; « Twas tout à fait contre sa volonté. Ils l'avaient saisi par la force, et elle était le roi de la fille de l'Arabie. Donc, ils ont parlé sur, et enfin, elle lui a demandé ce qu'il allait faire; si elle doit rentrer à la maison en arrière, ou s'il lui aurait à la femme. Bien sûr, il lui aurait, et elle ne devrait pas aller home.After qu'ils ont fait le tour du château, et enfin ils sont venus à une grande salle, où les deux grandes épées de Trolls accrochés haut sur le mur. "Je me demande si vous êtes assez homme à l'un de ces manier « , a dit la princesse. « Qui? Je? » dit l'enfant. « Monsieur, ce sera une jolie chose si je ne pouvais pas exercer l'un de ces derniers. » Avec ce qu'il a mis deux ou trois chaises l'une sur l'autre, a sauté et a touché la plus grande épée avec ses doigts, la jeta dans la l'air, et pris à nouveau par la poignée; ont sauté dans et en même temps porté coup avec un tel sur le sol, que la salle tremblait. Après avoir ainsi descendu il enfonça l'épée sous le bras et la porta au sujet avec him.So quand ils avaient vécu un peu de temps dans le château, la princesse pensait qu'elle devait rentrer chez ses parents, et leur faire savoir ce qui avait elle devenir; donc ils ont chargé un navire, et elle fit voile de la castle.After elle était allée, et le jeune homme avait erré un peu, il a appelé à l'esprit qu'il avait été envoyé faire une course là, et il était venu chercher quelque chose pour son la santé de la mère; et bien qu'il dit lui-même, - « Après tout, la vieille dame était pas si mal mais elle est bien en ce moment, » - encore il pensait qu'il devait aller voir juste comment elle était. Alors il est allé et a trouvé l'homme et sa mère tout à fait frais et copieux. « Qu'est-ce que vous êtes scélérats à vivre dans cette cabane Dams, » dit le jeune homme. « Viens avec moi jusqu'à mon château, et vous verrez ce brave garçon que je suis. » Eh bien! ils étaient tous deux prêts à aller, et sur la façon dont sa mère lui a parlé, et a demandé: « Comment était-il avait obtenu si fort? » «Si tu veux savoir, il est venu de cette ceinture bleue qui se trouvait sur la colline du côté ce moment-là quand vous et moi étions la mendicité », dit le jeune homme. « l'avez-vous encore? » demanda-elle « Oui » -. il avait. Il était attaché autour de sa taille « pourrait-elle voir? » « Oui, elle pourrait;. » et qu'il ouvrit son gilet et sa chemise pour montrer her.Then elle saisit à deux mains, l'arracha, et le tordit autour de son poing. « Maintenant, » elle a pleuré, « que dois-je faire avec un tel scélérat comme vous? Je vais vous donner un coup, et le tiret cervelle! « » Beaucoup trop bonne mort pour un tel gredin « , a déclaré le Troll. « Non nous allons d'abord brûler ses yeux, puis le tourner à la dérive dans un petit bateau. » Alors ils ont brûlé ses yeux et l'ont tourné à la dérive, malgré ses prières et de larmes; mais, comme le bateau dérivait, les lions ont nagé après, et enfin ils mirent la main dessus et l'ont traîné à terre sur une île, et placé le jeune homme sous un sapin. Ils ont attrapé jeu pour lui, et ils arrachaient les oiseaux et fait de lui un lit de bas; mais il a été forcé de manger sa viande crue, et il était aveugle. Enfin, un jour le plus grand lion chassait un lièvre qui était aveugle, car il a couru droit sur stock et la pierre, et la fin a été, il a couru tout contre un sapin souche et a dégringolé la tête sur les talons à travers le droit sur le terrain dans un printemps; mais voici! quand il est sorti du printemps, il a vu son chemin tout à fait ordinaire, et ainsi sauvé sa vie. « Alors, alors! » pensa le lion, et est allé et traîné le jeune homme au printemps, et le trempé sur la tête et les oreilles en elle. Alors, quand il avait obtenu sa vue à nouveau, il est descendu sur le rivage et fit signe aux lions qu'ils devraient se trouvent tous proches les uns comme un radeau; puis il se tenait sur le dos alors qu'ils ont nagé avec lui sur le continent. Quand il eut atteint le rivage, il monta dans un petit bois de bouleau, et a fait les lions se trouvent au calme. Puis il a volé au château, comme un voleur, pour voir s'il ne pouvait pas mettre la main sur sa ceinture; et quand il est arrivé à la porte, il regarda à travers le trou de la serrure, et là, il a vu sa ceinture suspendue au-dessus d'une porte dans la cuisine. Alors il se glissa doucement sur le sol, car il n'y avait personne là-bas; mais dès qu'il a la main sur la ceinture, il se mit à coup et cachet à peu près aussi bien qu'il était fou. En ce moment, sa mère est venue se précipiter, - « Mon cœur, mon chéri petit garçon ne me donne à nouveau la ceinture, » dit-elle « merci beaucoup », dit-il.. « Maintenant, vous aurez le malheur que vous me transmettiez », et il a rempli sur place. Quand le vieux troll entendu, il est venu et a supplié et prié si gentiment qu'il pourrait ne pas être frappé à mort « Eh bien, vous pouvez vivre », dit le jeune homme, « mais vous doit subir la même punition que vous me donniez; ». et donc il brûlé les yeux du Troll, et tourné le dérivait sur la mer dans un petit bateau, mais il avait pas de lions à suivre him.Now le jeune homme était tout seul, et il allait de la nostalgie et le désir de la princesse; enfin il ne pouvait supporter plus; il doit indiquer la chercher, son cœur était si décidé à l'avoir. Il a donc chargé quatre navires et partîmes pour l'Arabie. Depuis quelque temps, ils avaient juste le vent et le beau temps, mais après qu'ils couchaient dans une île rocheuse lié par le vent. Ainsi, les marins ont débarqué et se promenaient sur le point de passer le temps, et ils ont trouvé un œuf énorme, presque aussi grand qu'une petite maison. Alors, ils ont commencé à le frapper au sujet avec de grosses pierres, mais, après tout, ils ne pouvaient pas casser la coquille. Alors le garçon est venu avec son épée pour voir ce que tout le bruit était sur le point, et quand il a vu l'œuf, il pensait un peu à craquer; alors il lui a donné un coup et la division des œufs, et il en est sorti un poulet aussi grand comme un éléphant « Maintenant, nous avons mal fait », a dit le jeune homme. « Cela peut nous coûter toute notre vie », puis il a demandé à ses marins s'ils étaient assez les hommes pour la voile en Arabie dans quatre vingt-heures, si elles ont un jeu d'enfant de bien. Oui, ils étaient bons pour le faire, ils ont dit, ils embarqua avec une brise fine, et a obtenu en Arabie en trois heures et vingt heures. Dès qu'ils ont débarqué, le jeune homme a ordonné à tous les marins pour aller s'enfouir jusqu'aux yeux dans un sandhill, afin qu'ils puissent voir à peine les navires. Le jeune homme et les capitaines ont grimpé haut et vers le bas Crag sate sous un sapin. Dans un petit moment est venu un grand oiseau qui vole avec une île dans ses griffes, et le laisser tomber sur la flotte, et a coulé tous les navires. Après avoir fait cela, il a volé jusqu'à la Sandhill et agita ses ailes, de sorte que le vent a presque pris la tête des marins, et il a volé devant le sapin avec une telle force qu'il a transformé le garçon droit au sujet, mais il était prêt avec son épée, et a donné l'oiseau un coup et fait descendre dead.After qu'il est allé à la ville, où tout le monde était content parce que le roi avait obtenu son dos fille; mais maintenant le roi lui avait caché quelque part lui-même, et a promis sa main comme une récompense à toute personne qui pourrait la trouver, et cela même si elle était fiancée avant. Maintenant que le jeune homme est allé le long, il a rencontré un homme qui avait peaux d'ours blancs à vendre, donc il a acheté une des peaux et le mettre sur; et l'un des capitaines était de prendre une chaîne de fer et de plomb lui au sujet, et il entra dans la ville et a commencé à faire des farces. Enfin, les nouvelles sont venues aux oreilles qu'il n'y a jamais eu un tel amusement du roi dans la ville avant, car ici était un ours blanc qui danse et câpres coupées comme il a été enchère. Ainsi, un messager vint dire l'ours doit venir au château à la fois, le roi voulait voir ses tours. Alors, quand il est arrivé au château tous avait peur, pour une telle bête qu'ils avaient jamais vu auparavant; mais le capitaine a dit qu'il n'y avait pas de danger à moins qu'ils ne riaient. Ils ne doivent pas le faire, sinon il les déchirer en morceaux. Lorsque le roi entendit cela, il a mis en garde toute la cour de ne pas rire. Mais alors que le plaisir se passait, en est venu une des filles du roi, et se mit à rire et faire partie de l'ours et l'ours a volé à elle et déchira, de sorte qu'il y avait chiffon une ressource rare de sa gauche. Ensuite, toute la cour se mit à pleurer, et le capitaine le plus de tous les « trucs et non-sens », dit le roi. « Elle est seulement une femme de chambre, en plus il est plus mon affaire que le vôtre. » Quand le spectacle était terminé, il était tard dans la nuit. « Il est pas bon vous allez loin quand il est si tard », a dit le roi. « L'ours avait bien dormi ici. » « Peut-être il pourrait dormir dans la Ingle par le feu de la cuisine », dit le capitaine. « Non, » dit le roi, « il dormir ici, et il a des oreillers et coussins à dormir sur." Ainsi, a été apporté un tas d'oreillers et coussins, et le capitaine avait un lit dans un côté room.But à minuit le roi est venu avec une lampe dans sa main et un gros trousseau de clés, et emporté l'ours blanc. Il passa le long de la galerie après galerie, à travers les portes et les chambres, haut-escaliers et vers le bas des escaliers, jusqu'à ce qu'enfin il est venu à un quai qui a manqué dans la mer. Alors le roi se mit à tirer et transporterons poteaux et broches, celui-ci et que l'un vers le bas, jusqu'à ce qu'enfin une petite maison flottait au bord de l'eau. Là, il gardé sa fille, car elle était si chère à lui qu'il l'avait caché, de sorte que personne ne pouvait la trouver. Il a quitté l'ours blanc à l'extérieur alors qu'il est allé et lui a dit comment il avait dansé et joué ses farces. Elle a dit qu'elle avait peur, et n'a pas osé le regarder; mais il lui a parlé plus, disant qu'il n'y avait pas de danger, si elle ne serait pas rire. Ils amenèrent l'ours, et fermé la porte, et il a dansé et joué ses tours; mais juste au moment où le plaisir était à la hauteur de la femme de chambre de la princesse se mit à rire. Alors le garçon a volé à elle et a déchiré en morceaux, et la princesse se mit à pleurer et à sangloter « trucs et non-sens », dit le roi. « Tout ce tapage au sujet d'une femme de chambre, je vais vous faire aussi bien une fois. Mais maintenant, je pense que l'ours avait le meilleur séjour ici jusqu'au matin, car je ne me soucie pas d'avoir à aller le conduire le long de toutes ces galeries ! et les escaliers à l'heure actuelle de la nuit « » Eh bien, » dit la princesse, « si elle dort ici, je suis sûr que je ne vais pas. » Mais alors l'ours se recroquevilla et se coucha par le poêle; et il a été réglé enfin que la princesse devrait dormir là aussi, avec une sensation de brûlure légère. Mais dès que le roi était bien parti, l'ours blanc est venu et la pria de défaire son col. La princesse était si elle a peur presque perdit connaissance; mais elle se sentait jusqu'à ce qu'elle trouve le col, et elle avait défaits à peine avant l'ours tiré sa tête. Puis elle le connaissait à nouveau, et était si heureux, il n'y avait pas de fin à sa joie, et elle voulait dire à son père à la fois que son libérateur était venu. Mais le jeune homme ne serait pas en entendre parler; il lui gagner une fois de plus, dit-il. Donc, le matin, quand ils ont entendu le roi cliquetis au poste en dehors, le jeune homme a tiré sur la peau, et se coucha par le poêle. « Eh bien, il a lain encore? » . Le roi a demandé: « Je le crois », dit la princesse; « Il n'a pas tant que tourné ou se tendu une fois. » Quand ils sont arrivés au château de nouveau, le capitaine a pris l'ours et a conduit loin, puis le jeune homme jeta la peau, et est allé à un tailleur et ordonné vêtements propres à un prince; et quand ils ont été montés sur il est allé au roi, et a dit qu'il voulait trouver la princesse « Vous n'êtes pas le premier qui a souhaité la même chose, » dit le roi, « mais ils ont tous perdu la vie;. pour si quelqu'un qui tente ne la trouve pas dans les quatre-vingt et heures de sa vie est confisquée "Oui. le jeune homme savait tout cela. Pourtant, il voulait essayer, et s'il ne pouvait pas la trouver, « twas son vigie. Maintenant, dans le château il y avait un groupe qui jouait des airs doux, et il y avait juste bonnes à danser avec, et si l'enfant a dansé loin. Lorsque douze heures ont disparu, le roi dit: - « Tu es si pauvre main un je vous plains de tout mon cœur à la recherche, vous allez sûrement perdre votre vie. ». « Trucs »! dit le garçon; « Alors qu'il ya la vie, il y a de l'espoir Tant que il y a le souffle dans le corps il n'y a pas peur,. Nous avons beaucoup de temps; » . Et donc il est allé à danser jusqu'à ce qu'il y avait seulement une heure left.Then il a dit qu'il commencerait à rechercher « Il ne sert à rien maintenant », dit le roi; « Le temps est écoulé. » « Allumez votre lampe, avec votre grand trousseau de clés, » dit le jeune homme, « et qu'il me suive où je veux aller Il y a encore une heure gauche » Le mec est allé de la même manière que.. . le roi l'avait conduit la veille, et il souhaita la porte de déverrouillage du roi après la porte jusqu'à ce qu'ils arrivent à la jetée qui a manqué dans la mer «C'est inutile, je vous le dis, » dit le roi; « Le temps est écoulé, et cela ne vous mènera à droite dans la mer. » « Encore cinq minutes plus », dit le jeune homme, comme il a tiré et poussé au niveau des postes et des épingles, et la maison flottait. "Maintenant, le temps est up, » braillé le roi; « Venir ici, headsman, et enlever la tête. » « Non, non! » dit le garçon; « Arrêter un peu, il y a encore trois minutes. Sur la clé, et laissez-moi entrer dans cette maison. » Mais il se tenait le roi et fouilla avec ses clés, pour en tirer le temps. Enfin, il a dit qu'il avait pas la clé. « Eh bien, si vous ne l'avez pas, je, » dit le jeune homme, comme il a la porte d'un coup de pied qu'il a volé à l'intérieur des éclats sur la floor.At la porte du Princesse l'a rencontré, et dit à son père ce fut son libérateur, à qui son cœur a été fixé. Alors, elle l'avait; et voilà comment le garçon mendiant est venu épouser la fille de l'Arabie du roi.
L'Oiseau bleu	3989	432	English	Une fois un moment vivait un roi qui était immensément riche. Il avait de vastes terres, et des sacs débordant d'or et d'argent; mais il ne se souciait pas un peu pour toutes ses richesses, parce que la reine, sa femme, était morte. Il s'enfermé dans une petite pièce et a frappé sa tête contre les murs de la douleur, jusqu'à ce que ses courtisans étaient vraiment peur qu'il se fasse du mal. Alors, ils ont accroché édredons entre la tapisserie et les murs, puis il pouvait aller à frapper sa tête aussi longtemps qu'il était une consolation pour lui sans arriver à beaucoup de mal. Tous ses sujets sont venus le voir, et dit tout ce qu'ils croyaient le consoler: certains étaient graves, même sombre avec lui; et un peu gay agréable, même; mais pas on pourrait faire la moindre impression sur lui. En effet, il ne semblait guère entendre ce qu'ils ont dit. Enfin est venu une dame qui était enveloppé dans un manteau noir, et semblait être dans la douleur la plus profonde. Elle pleurait et sanglotait jusqu'à même l'attention du roi a été attiré; et quand elle a dit que, loin de venir pour essayer de diminuer sa douleur, elle, qui venait de perdre un bon mari, était venu ajouter ses larmes à la sienne, car elle savait ce qu'il doit se sentir, le roi a redoublé ses lamentations. Puis il a dit la triste dame de longues histoires sur les bonnes qualités de sa reine partit, et elle a raconté à son tour toutes les vertus de son parti mari; et cela a passé le temps si agréable que le roi tout à fait oublié de cogner sa tête contre les édredons, et la dame n'a pas besoin d'essuyer les larmes de ses grands yeux bleus aussi souvent qu'avant. Peu à peu, ils sont venus à parler d'autres choses que le roi a pris un intérêt, et dans un temps merveilleusement court tout le royaume a été étonné par les nouvelles que le roi était marié à nouveau à la triste lady.Now le roi avait une fille, qui avait à peine quinze ans. Son nom était Fiordelisa, et elle était la plus jolie et la plus charmante princesse imaginable, toujours gai et joyeux. La nouvelle reine, qui avait aussi une fille, très bientôt envoyé pour elle de venir au Palais. Turritella, car c'était son nom, avait été élevé par sa marraine, la fée Mazilla, mais malgré tout le soin accordé à elle, elle était ni belle ni gracieuse. En effet, lorsque la scie reine comment elle est apparue de mauvaise humeur et laid à côté Fiordelisa elle était au désespoir, et a fait tout en son pouvoir pour mettre le roi contre sa propre fille, dans l'espoir qu'il pourrait étourdir Turritella. Un jour, le roi dit qu'il était temps Fiordelisa et Turritella se sont mariés, alors il donnerait un d'entre eux au premier prince approprié qui a visité sa cour. La reine répondit: «Ma fille doit certainement être le premier à se marier; elle est plus âgée que la vôtre, et mille fois plus de charme! Le roi, qui détestait les conflits, a dit: «Très bien, c'est pas mon affaire, régler votre propre way.'Very peu après est venu les nouvelles que le roi Charme, qui était le prince le plus beau et magnifique tout au long du pays, était en route pour visiter le roi. Dès que la reine a entendu cela, elle a mis tous ses bijoutiers, tailleurs, tisserands et brodeurs au travail sur les robes magnifiques et ornements pour Turritella, mais elle dit au roi que Fiordelisa avait pas besoin de quelque chose de nouveau, et la nuit devant le roi devait arriver, elle soudoyé sa femme en attente de voler loin les propres robes et des bijoux de la princesse, de sorte que le jour venu, et Fiordelisa voulait se parer comme est devenu son rang élevé, pas même un ruban pourrait-elle find.However, comme elle facile à deviner qui l'avait joué un tour, elle n'a pas porté plainte, mais a envoyé aux marchands pour quelques riches étoffes. Mais ils ont dit que la reine leur avait expressément interdit de lui fournir tout, et ils ne ont pas osé désobéir. Donc, la princesse avait rien à mettre, mais la petite robe blanche qu'elle portait la veille; et vêtu de cela, elle se couchait quand le moment de l'arrivée du roi est venu, et assis dans un coin en espérant échapper à l'attention. La reine a reçu son invité avec une grande cérémonie, et le présenta à sa fille, qui était magnifiquement vêtu, mais tant de splendeur que fait sa laideur plus visible, et le roi, après un coup d'œil sur elle, a regardé dans l'autre sens. La reine, cependant, ne pensait qu'il était pudique, et a pris soin de garder Turritella en vue. Roi de Charme alors demandé qu'il n'y avait pas une autre princesse, appelée Fiordelisa.'Yes, dit Turritella, pointant avec son doigt, «là, elle est, en essayant de garder hors de la vue parce qu'elle n'est pas smart.'At cette Fiordelisa rougit, et avait l'air si timide et si belle, que le roi était assez étonné. Il se leva, et s'inclinant devant elle, dit -'Madam, votre beauté incomparable parure pas besoin. « » Sire, répondit la princesse, je vous assure que je ne suis pas l'habitude de porter des robes comme froissée et que ce désordre , donc j'aurais été plus content si vous me l'aviez pas vu du tout. « » Impossible! roi Cried Charme. « Partout où une telle merveilleusement belle princesse semble que je peux regarder rien else.'Here la reine éclata, en disant -'I brusquement vous assure, Sire, que Fiordelisa est assez vain déjà. Priez lui faire plus flatteur roi speeches.'The bien compris qu'elle n'a pas été satisfait, mais cela n'a pas d'importance pour lui, alors qu'il admirait Fiordelisa au contenu de son cœur, et lui a parlé pendant trois heures sans reine stopping.The était le désespoir, et qu'il était donc Turritella, quand ils ont vu à quel point le roi préféré Fiordelisa. Ils se sont plaints amèrement au roi, et lui demanda et taquiné, jusqu'à ce qu'il enfin consenti à ce que la princesse se taire quelque part hors de la vue tandis que le roi de la visite de charme a duré. Donc, ce soir-là, comme elle est allée dans sa chambre, elle a été saisie par quatre personnages masqués, et monta dans la chambre supérieure d'une tour haute, où ils l'ont laissé dans le plus profond accablement. Elle facilement deviné qu'elle devait être gardé hors de la vue de peur que le roi tombe amoureux d'elle; mais alors, comment décevant qui était, car elle lui aimait déjà beaucoup, et aurait été tout à fait prêt à être choisi pour sa fiancée! Comme le roi Charme ne savait pas ce qui était arrivé à la princesse, il attend avec impatience avec impatience de la rencontrer à nouveau, et il a essayé de parler d'elle avec les courtisans qui ont été placés présents sur lui. Mais les ordres de la reine, ils diraient bien rien d'elle, mais a déclaré qu'elle était vaine, capricieuse, et de mauvaise humeur; qu'elle tourmentait-femmes de chambre, et que, malgré tout l'argent que le roi lui a donné, elle était si méchante qu'elle préférait aller sur habillé comme un pauvre bergère, plutôt que de dépenser de celui-ci. Toutes ces choses tourmentés par le roi beaucoup, et il était silent.'It est vrai, pensait-il, «qu'elle était très mal habillée, mais elle était tellement honte qu'elle prouve qu'elle n'a pas l'habitude de l'être. Je ne peux pas croire que, avec ce beau visage, elle peut être aussi maussade et méprisable comme ils disent. Non, non, la reine doit être jaloux de lui pour l'amour de cette fille laide de la sienne, et ainsi ces mauvais bruits sont spread.'The courtisans ne pouvaient pas empêcher de voir que ce qu'ils avaient dit au roi ne lui plaisait pas, et un d'entre eux sournoisement se mit à louer Fiordelisa, quand il pouvait parler au roi sans être entendu par le charme alors others.King est devenu si gai et intéressé à tout ce qu'il dit, qu'il était facile de deviner combien il admirait la princesse. Alors, quand la reine a envoyé pour les courtisans et les a interrogés au sujet de tout ce qu'ils avaient découvert, leur rapport lui a confirmé les pires craintes. Quant à la pauvre princesse Fiordelisa, elle a pleuré toute la nuit sans stopping.'It aurait été tout à fait assez mauvais pour être enfermé dans cette tour sombre avant que je ne l'avais jamais vu le roi Charme, dit-elle; « Mais maintenant, quand il est là, et ils sont tous s'amusent avec lui, il est trop unkind.'The lendemain la reine envoya le roi charme splendide présente de bijoux et d'étoffes riches, et entre autres un ornement fait expressément en l'honneur de le mariage approche. Ce fut un cœur découpé d'un rubis énorme, et était entouré de plusieurs flèches de diamant, et percé par un. Un nœud de vrai or-amant au-dessus du cœur portait la devise: « Mais on peut me blesser », et tout le bijou a été accroché sur une chaîne de perles immenses. Jamais, depuis que le monde est un monde, avait une telle chose faite, et le roi été très étonné quand il lui a été présenté. La page qui l'a supplié de l'accepter de la princesse, qui l'a choisi pour être son knight.'What! criait-il, « fait la belle princesse Fiordelisa daigne penser à moi dans cet aimable et encourageant ainsi? » «Vous confondez les noms, Sire, dit la page à la hâte. « Je viens au nom de la princesse Turritella. » 'Oh, il est Turritella qui me souhaite d'être son chevalier, dit le roi froidement. « Je suis désolé que je ne peux pas accepter l'honneur. » Et il envoya les splendides cadeaux dos à la reine et Turritella, qui étaient furieux en colère contre le mépris avec lequel ils ont été traités. Dès qu'il le pouvait, le roi charme est allé voir le roi et la reine, et comme il est entré dans la salle, il a cherché Fiordelisa, et chaque fois que quelqu'un est venu, il a commencé autour pour voir qui il était, et était tout à fait aussi mal à l'aise et insatisfait que la reine a vu clairement. Mais elle ne prendrait aucun préavis, et ne parlait que les divertissements qu'elle projetait. Le prince répondit au hasard, et a demandé actuellement s'il ne devait pas avoir le plaisir de voir la princesse Fiordelisa.'Sire, répondit la reine hautaine, «son père a ordonné qu'elle ne lui laisser propre appartement jusqu'à ce que ma fille est mariée « » ce qui peut être la raison de garder cette belle princesse prisonnière? cria le roi en grande indignation.'That Je ne sais pas, répondit la reine; « Et même si je l'ai fait, je ne me sentirais pas lié à dire roi you.'The était terriblement en colère d'être contrariée comme ça. Il était certain que Turritella était à blâmer pour ça, donc en jetant un regard furieux à elle, il prit brusquement congé de la reine, et est revenu à ses propres appartements. Là, il dit à un jeune écuyer qu'il avait amené avec lui: « Je donnerais tout ce que j'ai dans le monde pour gagner la bonne volonté de l'un des femmes de chambre de la princesse, et d'obtenir le discours d'un moment avec Fiordelisa. » 'Rien ne être plus facile, dit le jeune châtelain; et très vite il se lie d'amitié avec une des dames, qui lui a dit que le soir Fiordelisa serait à une petite fenêtre qui donnait sur le jardin, où il pouvait venir lui parler. Seulement, dit-elle, il faut prendre très attention à ne pas être vu, comme ce serait autant que sa place valait la peine d'être pris d'aider le roi de Charme pour voir la princesse. Le châtelain a été ravi, et a promis tout ce qu'elle a demandé; mais le moment où il avait couru hors d'annoncer son succès au roi, la fausse femme de alla dit la reine tout ce qui était passé. Aussitôt elle a déterminé que sa propre fille doit être à la petite fenêtre; et elle lui a appris si bien tout ce qu'elle devait dire et faire, que même le stupide Turritella pouvait faire aucune nuit mistake.The était si sombre que le roi avait pas la moindre chance de trouver le truc qui se jouait sur lui, alors il approché la fenêtre avec le plus grand plaisir, et dit tout ce qu'il avait envie de dire à Fiordelisa de la persuader de son amour pour elle. Turritella a répondu comme elle avait appris qu'elle était très malheureuse, et qu'il n'y avait aucune chance de lui être mieux traité par la reine jusqu'à ce que sa fille était mariée. Et puis le roi suppliait de l'épouser; Là-dessus, il tira son anneau de son doigt et le mettre sur Turritella son, et elle lui répondit aussi bien qu'elle le pouvait. Le roi ne pouvait pas penser d'aide qu'elle n'a pas dit exactement ce qu'il aurait attendu de son chéri Fiordelisa, mais il se persuada que la crainte d'être surpris par la reine faisait son maladroit et contre nature. Il ne lui laisser jusqu'à ce qu'elle avait promis de le revoir le lendemain soir, ce qui a fait Turritella assez volontiers. La reine était folle de joie au succès de son stratagème, à la fin elle-même a promis que tout serait maintenant comme elle le souhaitait; et bien sûr, dès qu'il était sombre la nuit suivante, le roi est venu, apportant avec lui un char qui lui avait été donné par un Enchanteur qui était son ami. Ce char a été tiré par des grenouilles volantes, et le roi facilement persuadé Turritella de sortir et lui laisser mettre, puis monter à côté d'elle, il cria triomphalement -'Now, ma princesse, vous êtes libre; où il va vous faire plaisir que nous tiendrons notre mariage? Et Turritella, la tête emmitouflée dans son manteau, a répondu que la fée Mazilla était sa marraine, et qu'elle aimerait qu'il soit à son château. Le roi dit aux grenouilles, qui avaient la carte du monde entier dans leur tête, et bientôt lui et Turritella étaient assis au château de la fée Mazilla. Le roi aurait certainement trouvé son erreur au moment où ils entrèrent dans le château brillamment éclairée, mais Turritella la tenait au manteau de son plus rond près, et a demandé de voir la fée par elle-même, et lui a dit rapidement tout ce qui était arrivé, et comment elle avait réussi à tromper le roi Charming.'Oho! ma fille, dit la fée, je vois que nous avons pas une tâche facile devant nous. Il aime Fiordelisa tant qu'il ne sera pas facile pacifiée. Je suis sûr qu'il va nous défier! Pendant ce temps, le roi attendait dans une magnifique salle avec des murs de diamants, si clair qu'il pouvait voir la fée et ils se tenaient Turritella comme chuchoter, et il était très bien puzzled.'Who peut nous avoir trahi? il s'est dit. « Comment est notre ennemi ici? Elle doit être complote pour empêcher notre mariage. Pourquoi ne pas ma belle hâte de faire Fiordelisa et venez hack pour moi? Mais il était pire que tout ce qu'il avait imaginé quand la fée Mazilla est entré, premier Turritella par la main, et lui dit: -'King Charme, voici la princesse Turritella à qui vous avez engagé votre foi. Ayons le mariage à la fois. « » Je! cria le roi. Je marierai cette petite créature! Qu'est-ce que tu me prends? Je l'ai promis ne lui a rien! "Dites non plus. Avez-vous pas pour une respectes fée? cria-elle angrily.'Yes, madame, répondit le roi, je suis prêt à vous respecter autant qu'une fée peut être respectée, si vous me rendre ma princesse. '' Suis-je pas ici? Turritella interrompue. « Voici la bague que vous me donniez. Avec qui avez-vous parlé à la petite fenêtre, si ce n'était pas avec moi? « » Qu'est-ce! cria le roi en colère, « ai-je été complètement trompé et trompé? Où est mon char? Pas un autre moment vais-je rester ici. « » Oho, dit la fée, « pas si vite. » Et elle a touché ses pieds, qui est devenu instantanément solidement fixé au sol comme si elles avaient été cloués there.'Oh! faire tout ce que vous aimez avec moi, dit le roi; « Vous pouvez me tourner vers la pierre, mais je vais marier, mais personne ne Fiordelisa.'And pas un autre mot aurait-il dit, bien que la fée réprimandé et menacé, et Turritella a pleuré et a fait rage pendant vingt jours et vingt nuits. Enfin, la fée Mazilla dit furieusement (car elle était très fatiguée par son obstination), « si vous choisissez épouser ma filleule, ou faire pénitence de sept ans pour briser votre mot her.'And alors le roi cria gaiement: » Priez faire tout ce que vous aimez avec moi, aussi longtemps que vous me délivrera de ce gronder laid! « » Scold! cria Turritella avec colère. « Qui êtes-vous, je voudrais savoir, que vous osez me appeler un gronder? Un roi malheureux qui casse sa parole, et va sur un char tiré par coassement des grenouilles sur un marais! « » Ayons plus de ces insultes, cria la fée. « Fly de cette fenêtre, ingrat roi, et pendant sept ans un oiseau bleu. » Comme elle parlait le visage du roi changé, ses bras se sont tournés vers les ailes, ses pieds à peu tordu griffes noires. En un moment, il avait un corps mince comme un oiseau, couvert de plumes bleu brillant, son bec était comme l'ivoire, ses yeux étaient brillants comme des étoiles, et une couronne de plumes blanches ornaient ses head.As dès que la transformation était complète le roi poussa un cri et se sont enfuis à travers dolente la fenêtre ouverte, menée par les rires moqueurs de Turritella et la fée Mazilla. Il a volé sur jusqu'à ce qu'il atteigne la partie la plus charnue du bois, et là, perché sur un arbre de cyprès, il se lamentait sur son sort misérable. 'Hélas! en sept ans qui sait ce qui peut arriver à mon chéri Fiordelisa! il a dit. Sa marâtre a peut-être la mariée à quelqu'un d'autre avant que je sois moi-même encore une fois, et quelle bonne sera la vie pour moi? »En attendant la fée Mazilla avait renvoyé Turritella à la reine, qui était l'anxiété de savoir comment la mariage, était parti. Mais quand sa fille est arrivée et lui a dit tout ce qui était arrivé, elle était terriblement en colère, et bien sûr toute sa colère tomba sur Fiordelisa. «Elle a raison de se repentir que le roi l'admire, dit la reine, hochant la tête meaningly, puis elle et Turritella est allé jusqu'à la petite chambre dans la tour où la princesse a été emprisonné. Fiordelisa a été surpris énormément de voir que Turritella portait un manteau royal et une couronne de diamant, et son cœur se serra quand la reine dit: « Ma fille est venue vous montrer quelques-uns de ses cadeaux de mariage, car elle est l'épouse du roi Charme, et ils sont les plus heureux paire dans le monde, il l'aime à la folie. Pendant tout ce temps Turritella se répandait sur la dentelle et des bijoux, et riches brocarts, et des rubans avant les yeux ne veulent pas de Fiordelisa, et en prenant bien soin d'afficher le Roi anneau de Charme, qu'elle portait sur son pouce. La princesse reconnut dès que ses yeux sont tombés sur elle, et après qu'elle ne pouvait plus douter qu'il avait Turritella en effet marié. Désespéré dit-elle, « Otez ces Gauds misérables! quel plaisir a un captif misérable aux yeux d'eux? puis elle est tombée insensible au sol, et la reine cruelle se mit à rire malicieusement, et partit avec Turritella, laissant là sans le confort ou l'aide. Cette nuit-là la reine dit au roi, que sa fille était si entiché roi de charme, malgré son jamais avoir montré une préférence pour elle, qu'il était tout aussi bien qu'elle devrait rester dans la tour jusqu'à ce qu'elle vint à ses sens. A quoi il a répondu qu'il était son affaire, et elle pourrait donner ce que les ordres qu'elle satisfait de la princess.When le Fiordelisa malheureux récupéré, et se rappela tout ce qu'elle venait d'entendre, elle se mit à pleurer amèrement, croyant que le roi charmant perdu pour elle pour toujours, et toute la nuit, elle était assise à sa fenêtre ouverte en soupirant et se lamenter; mais quand il était l'aube, elle se glissa loin dans le coin le plus sombre de sa petite chambre et était assise là, trop malheureux de se soucier de quoi que ce soit. Dès que la nuit est revenue, elle se pencha à nouveau dans les ténèbres et pleura sa lot.Now misérable, il est arrivé que le roi de charme, ou plutôt l'Oiseau Bleu, avaient été voler autour du palais dans l'espoir de voir sa princesse bien-aimée, mais avait pas osé aller trop près des fenêtres de peur d'être vu et reconnu par Turritella. Quand la nuit est tombée, il n'a pas réussi à découvrir où Fiordelisa a été emprisonné, et, fatigué et triste, il perché sur une branche d'un sapin haut qui a grandi près de la tour, et se mit à chanter lui-même pour dormir. Mais bientôt le son d'une voix douce se lamente de attira son attention et écoute attentivement il l'a entendu dire -'Ah! Reine cruelle! qu'ai-je fait pour être emprisonné comme ça? Et était-je pas assez malheureux avant, que vous devez besoins venir me narguer avec le bonheur de votre fille connaît elle est maintenant l'épouse de roi de Charme? Le Blue Bird, très surpris, attendu avec impatience l'aube, et le moment où elle était la lumière envola pour voir qui il aurait pu être qui a parlé ainsi. Mais il a trouvé la fermeture de la fenêtre, et ne voyait personne. La nuit suivante, cependant, il était sur la montre, et par le clair de lune, il vit que la dame triste à la fenêtre était Fiordelisa herself.'My princesse! vous ai-je enfin trouvé? dit-il, près de her.'Who descente me parle? cria la princesse en grande surprise.'Only un moment puisque vous avez mentionné mon nom, et maintenant tu ne me connais pas, Fiordelisa, dit-il tristement. Mais pas étonnant, puisque je ne suis rien, mais un oiseau bleu, et doit rester un pour sept ans. »« Quoi! Petit Blue Bird, êtes-vous vraiment le puissant Roi de Charme? dit la princesse, caressant him.'It est trop vrai, répondit-il. « Pour être fidèle à toi, je suis donc puni. Mais croyez-moi, si elle était deux fois plus longtemps que je le supporter avec joie plutôt que de vous abandonner. « » Oh! Qu'est-ce que vous me dites?' cria la princesse. « N'a pas votre épouse, Turritella, me visité, portant le manteau royal et la couronne de diamant que vous lui avez donné? Je ne peux pas me tromper, car je vis votre bague sur son thumb.'Then le Blue Bird était furieusement en colère, et dit la princesse tout ce qui était arrivé, comment il avait été trompé en emportant Turritella, et comment, pour avoir refusé de l'épouser , la fée Mazilla l'avait condamné à être un oiseau bleu pour sept princesse années.Le était très heureuse quand elle apprit que son amant fidèle était, et n'aurait jamais fatigué d'entendre ses discours d'amour et des explications, mais trop tôt le soleil est levé, et ils ont dû partie de peur que l'oiseau bleu doit être découvert. Après avoir promis de revenir à la fenêtre de la princesse dès qu'il était sombre, il a volé loin, et se cachait dans un petit trou dans le sapin, alors que Fiordelisa est resté dévoré par l'angoisse de peur d'être pris dans un piège, ou mangé par un eagle.But le Blue Bird n'a pas long séjour dans sa cachette. Il a volé loin, et loin, jusqu'à ce qu'il est venu à son propre palais, et s'en elle par une fenêtre brisée, et il y trouva le cabinet où ses bijoux ont été conservés, et a choisi une magnifique bague en diamant comme cadeau pour la princesse. Au moment où il est revenu, Fiordelisa était assis en attente pour lui par la fenêtre ouverte, et quand il lui a donné la bague, elle le gronda doucement pour avoir couru un tel risque pour l'obtenir pour her.'Promise moi que vous porterez toujours!' dit l'Oiseau Bleu. Et la princesse promise à la condition qu'il vienne la voir dans la journée ainsi que la nuit. Ils ont parlé toute la nuit, et le lendemain matin, le Blue Bird a volé au large de son royaume, et se glissa dans son palais par la fenêtre brisée, et a choisi de ses trésors deux bracelets, chacun découpés dans une seule émeraude. Quand il les présenta à la princesse, elle secoua la tête lui reproche, en disant que vous -'Do Je t'aime si peu que je besoin de tous ces cadeaux pour me rappeler de toi Et il répondit: -'No, ma princesse?; mais Je t'aime tellement que je sens que je ne peux pas l'exprimer, essayez comme je peux. Je ne vous apporter ces bagatelles sans valeur pour montrer que je ne l'ai pas cessé de penser à vous, bien que je suis obligé de vous quitter pendant un certain temps. La nuit suivante, il a donné Fiordelisa un ensemble de montre en une seule perle. La princesse se mit à rire un peu quand elle le vit, et dit -'You peut bien me donner une montre, car depuis que je vous connais, je l'ai perdu le pouvoir de mesurer le temps. Les heures que vous passez avec moi passent comme des minutes et les heures que je faites glisser le curseur sans que vous semblez années pour moi. « » Ah, la princesse, ils ne semblent pas si longtemps à vous comme ils le font pour moi! il a répondu. Jour après jour, il a plus de belles choses pour la princesse - diamants et rubis, et opales; et la nuit, elle se parée avec eux pour lui plaire, mais par jour où elle les avait cachés dans son matelas de paille. Quand le soleil brillait l'Oiseau Bleu, caché dans le grand sapin, chantait son si doucement que tous les passants se demandait, et a dit que le bois était habité par un esprit. Et si deux ans éclipsèrent, et encore la princesse était prisonnier, et Turritella n'a pas été marié. La reine avait offert sa main à tous les princes voisins, mais ils ont toujours répondu qu'ils se marieraient Fiordelisa avec plaisir, mais pas Turritella sur un compte. Ce déplut la reine terriblement. «Fiordelisa doit être en ligue avec eux pour me énerver! dit-elle. « Allons l'accusez de it.'So elle et Turritella monta dans la tour. Maintenant, il est arrivé qu'il était presque minuit, et Fiordelisa, toutes parées de bijoux, était assis à la fenêtre avec l'Oiseau Bleu, et que la Reine fit une pause devant la porte pour écouter elle entendit la princesse et son amant chanter ensemble une petite chanson qu'il elle venait d'apprendre. Ce sont les mots: «Oh! quelle paire luckless sommes-nous, un dans une prison, et un dans un arbre. Tous nos ennuis et l'angoisse est venue de notre fidélité gâcher le jeu de nos ennemis. Mais en vain ils pratiquent leurs arts cruels, Pour peut rien sever notre mélancolie sonore deux hearts.'They aime peut-être, mais les deux voix les chantaient assez gaiement, et la reine se ouvrirent la porte, en criant: « Ah! mon Turritella, il y a une trahison qui se passe ici! »Dès qu'elle vit, Fiordelisa, avec une grande présence d'esprit, ferme hâtivement sa petite fenêtre, que l'oiseau bleu peut avoir le temps d'échapper, puis se tourna pour rencontrer la reine , qui l'a submergé par un torrent d'intrigues reproaches.'Your sont découvertes, Madame, dit-elle avec fureur; « Et vous ne devez pas espérer que votre rang élevé vous sauvera de la punition que vous méritez. » Et avec qui me accusez-vous d'intriguer, Madame? dit la princesse. «Ai-je pas votre prisonnier ces deux années, et qui ai-je vu, sauf les geôliers envoyés par vous? Tandis qu'elle parlait la reine et Turritella la regardaient dans la plus grande surprise, parfaitement ébloui par sa beauté et la splendeur de sa bijoux, et la reine dit: «Si l'on peut se demander, Madame, où avez-vous tous ces diamants? Peut-être que vous voulez me dire que vous avez découvert une mine d'entre eux dans la tour! Je ne les trouve certainement ici, répondit le prier princess.'And, dit la reine, sa colère augmente chaque instant, « pour qui admiration tu parées comme ça, depuis que je vous ai souvent vu moitié aussi bien sur les occasions les plus importantes à la cour? "Pour moi-même, répondit Fiordelisa. « Vous devez admettre que j'ai eu beaucoup de temps sur mes mains, de sorte que vous ne pouvez pas être surpris de voir que je passe une partie de celui-ci à me faire intelligente. » «Tout cela est très bien, dit la reine soupçonneux. « Je pense que je regarderai, et regarde pour myself.'So elle et Turritella a commencé à chercher tous les coins de la petite chambre, et quand ils sont venus au matelas de paille en est tombé une telle quantité de perles, diamants, rubis, opales, émeraudes et saphirs, qu'ils ont été étonnés, et ne pouvait pas dire ce qu'il faut penser. Mais la reine a décidé de cacher quelque part un paquet de fausses lettres pour prouver que la princesse avait conspiré avec les ennemis du roi, et elle a choisi la cheminée comme un bon endroit. Heureusement pour ce Fiordelisa était exactement où l'oiseau bleu s'était perché, de garder un oeil sur ses procédures, et d'essayer de danger AVERT de sa princesse bien-aimée, et maintenant il cria: «Prenez garde, Fiordelisa! Votre faux ennemi complote contre you.'This voix étrange si effrayé la reine qu'elle a pris la lettre et partit en toute hâte avec Turritella, et ils ont tenu un conseil pour essayer de mettre au point un moyen de savoir ce que Fée ou Enchanteur privilégiait la princesse . Enfin, ils ont envoyé une des filles de la reine d'attendre sur Fiordelisa, et lui a dit de faire semblant d'être tout à fait stupide, et de voir et rien entendre, alors qu'elle était vraiment regarder le jour de la princesse et la nuit, et de garder la Reine informé de tous son doings.Poor Fiordelisa, qui a deviné qu'elle a été envoyé comme espion, était au désespoir, et pleura amèrement qu'elle n'osait pas voir son cher Blue Bird de peur que quelque mal pourrait lui arriver s'il était discovered.The jours étaient si longtemps et les nuits si ternes, mais pour elle n'a jamais été un mois près de sa petite fenêtre de peur qu'il ne devrait voler à elle comme il avait l'habitude de do.However, enfin l'espion, qui avait jamais pris ses yeux la journée ou de la nuit princesse , a été si ému par la fatigue qu'elle tomba dans un profond sommeil, et comme fils que la scie princesse qui, elle a volé pour ouvrir sa fenêtre et cria doucement: «oiseau bleu, bleu comme le ciel, Fly me maintenant, il n'y a personne par .'And l'oiseau Bleu, qui n'a jamais cessé de ronde flutter en vue et l'audition de sa prison, est venu en un instant. Ils avaient tellement de choses à dire, et ont été si heureux de rencontrer une fois de plus, qu'il leur semblait à peine cinq minutes avant que le soleil se leva, et l'Oiseau Bleu a dû voler away.But la nuit suivante l'espion dormait aussi profondément qu'avant, de sorte que le Blue Bird est venu, et lui et la princesse a commencé à penser qu'ils étaient parfaitement en sécurité, et de faire toutes sortes de plans pour être heureux comme ils l'étaient avant la visite de la reine. Mais hélas! la troisième nuit l'espion était pas si endormie, et quand la princesse ouvrit sa fenêtre et cria comme d'habitude: « Blue Bird, bleu comme le ciel, Fly me maintenant, il n'y a presque de personne, » elle était réveillée dans un moment, si elle était assez sournoise de garder les yeux fermés dans un premier temps. Mais bientôt elle entendit des voix, et lorgnant avec précaution, elle a vu par le clair de lune le plus bel oiseau bleu dans le monde, qui parlait à la princesse, alors qu'elle caressait et caressa fondly.The espion n'a pas perdu un seul mot de la conversation , et dès la pointe du jour, et l'oiseau Bleu avait à contrecoeur dit adieu à la princesse, elle se précipita à la reine, et lui dit tout ce qu'elle avait vu et heard.Then la reine envoyé pour Turritella, et ils ont parlé au-dessus, et très vite arrivé à la conclusion que ce Blue Bird était autre que le roi Charme himself.'Ah! que insolent princesse! cria la reine. « Dire qu'elle était que quand on lui a supposé être si misérable, tout en aussi heureux que possible avec ce faux roi. Mais je sais comment nous pouvons nous venger! Alors, l'espion a reçu l'ordre de revenir en arrière et faire semblant de dormir aussi profondément que jamais, et même elle est allée au lit plus tôt que d'habitude, et ronflé aussi naturellement que possible, et la pauvre princesse couru la fenêtre et cria: «oiseau bleu, bleu comme le ciel, Fly me maintenant, il n'y a personne en! Mais aucun oiseau est venu. Toute la nuit elle a appelé, et attendit, et a écouté, mais il n'y avait toujours pas de réponse, la cruelle reine avait fait le sapin à accrocher partout avec des couteaux, des épées, des rasoirs, ciseaux, serpes et faucilles, donc que lorsque l'oiseau Bleu a entendu l'appel de la princesse, et a volé vers elle, ses ailes étaient coupées, et ses petits pieds noirs coupés au large, et tout transpercé et poignardés en vingt endroits, il se saigner de nouveau dans sa cachette dans l'arbre, et gisait là gémissant et désespéré, car il pensait que la princesse doit avoir été persuadé de le trahir, pour retrouver son liberty.'Ah! Fiordelisa, pouvez-vous être fait si beau et si incroyant? il soupira, «alors je peux aussi bien mourir à la fois! Et il se retourna de son côté et a commencé à mourir. Mais il est arrivé que son ami l'avait été ensorceleur très alarmé de voir la grenouille char lui reviennent sans roi charme, et avait fait le tour du monde à huit reprises le chercher, mais sans succès. Au moment où le roi se livra au désespoir, il passe à travers le bois pour la huitième fois, et a appelé, comme il l'avait fait dans le monde entier: «Charmant! Roi Charmant! Êtes-vous ici 'Le roi reconnut aussitôt la voix de son ami, et répondit très faiblement:? Je suis here.'The lui semblait enchanter tout autour, mais ne voyais rien, et le roi dit encore: «Je suis un oiseau bleu .'Then l'ensorceleur le trouva en un instant, et voyant son état pitoyable, a couru çà et là sans rien dire, jusqu'à ce qu'il avait recueilli une poignée d'herbes magiques, avec qui, et quelques incantations, il rapidement fait tout le roi et son nouveau. «Maintenant, dit-il, laissez-moi entendre tout cela. Il doit y avoir une princesse au fond des choses. « » Il y a deux! répondit le roi charmant, avec un désabusé smile.And puis il raconta toute l'histoire, accusant Fiordelisa d'avoir trahi le secret de ses visites pour lui faire la paix avec la reine, et en fait dire beaucoup de mal de son inconstance et sa beauté trompeuse , etc. Le tout avec lui enchanter, et est même allé plus d'accord, déclarant que tous les Princesses étaient semblables, sauf peut-être en matière de beauté, et lui a conseillé d'avoir fait avec Fiordelisa, et oublier tout autour d'elle. Mais, d'une certaine manière ou d'une autre, ce conseil n'a pas tout à fait le plaisir king.'What est à faire ensuite? dit le ensorceleur, puisque vous avez encore cinq ans pour rester un oiseau bleu. '' Prenez-moi à votre palais, répondit le roi; « Là, vous pouvez au moins me garder dans un coffre-fort de la cage des chats et des épées. » «Eh bien, ce sera la meilleure chose à faire pour le moment, dit son ami. « Mais je ne suis pas un Enchanteur pour rien. Je suis sûr d'avoir une brillante idée pour vous avant long.'In attendant Fiordelisa, au désespoir, assis à son jour de la fenêtre et la nuit appelant son cher Blue Bird en vain, et imaginer encore et encore toutes les choses terribles qui aurait pu arriver à lui, jusqu'à ce qu'elle a grandi assez pâle et mince. Quant à la reine et Turritella, ils triomphent; mais leur triomphe fut court, car le roi, le père de Fiordelisa, est tombé malade et est mort, et tout le peuple se rebella contre la reine et Turritella, et est venu dans un corps au palais exigeant la reine Fiordelisa.The est sorti sur le balcon avec des menaces et des paroles arrogantes, de sorte qu'à la fin ils ont perdu leur patience, et se ouvrirent les portes du palais, dont un est retombé sur la reine et l'a tuée. Turritella a fui à la fée Mazilla, et tous les nobles du royaume alla chercher la princesse Fiordelisa de sa prison dans la tour, et la fit reine. Très vite, avec tout le soin et l'attention qu'ils donnâmes elle, elle a récupéré des effets de sa longue captivité et avait l'air plus belle que jamais, et a pu prendre conseil avec ses courtisans, et prendre des dispositions pour le directeur de son royaume au cours de sa absence. Et puis, en prenant un sac plein de bijoux, elle partit tout seul à chercher l'Oiseau Bleu, sans rien dire à personne où elle était going.Meanwhile, l'ensorceleur prenait soin du roi Charmant, mais que son pouvoir était pas assez grand pour contrer la fée Mazilla de, enfin il résolut d'aller voir s'il pouvait faire toute sorte de termes avec elle pour son ami; pour que vous voyez, les fées et les enchanteurs sont cousins ​​dans une sorte de façon, après tout; et après avoir pris connaissance d'un autre pour cinq ou six cents ans et tomber, et le rendre à nouveau assez souvent, ils se comprennent assez bien. Ainsi, la fée Mazilla le reçut gracieusement. Et ce qui peut vous être vouloir, Gossip? dit she.'You peut faire un bon tour pour moi si vous voulez; » il a répondu. « Un roi, qui est un de mes amis, a eu la malchance de vous offenser - « » Aha! Je sais qui tu veux dire, interrompit la fée. « Je suis désolé de ne pas vous obliger, Gossip, mais il ne doit attendre aucune pitié de moi, à moins qu'il épousera ma filleule, que vous voyez là-bas regarder si jolie et charmante. Qu'il pense à ce que je say.'The ensorceleur avait pas un mot à dire, car il pensait Turritella vraiment affreux, mais il ne pouvait pas aller sans faire un effort de plus pour son ami le roi, qui était vraiment en grand danger tant qu'il vivait dans une cage. En effet, il avait déjà rencontré plusieurs accidents alarmants. Une fois le clou sur lequel sa cage a été pendu avait cédé la place, et Sa Majesté plumes avait beaucoup souffert de la chute, alors que Madame Puss, qui se trouvait dans la chambre à l'époque, lui avait donné une égratignure dans l'oeil qui est venu très près de lui aveuglante. Une autre fois, ils avaient oublié de lui donner de l'eau à boire, de sorte qu'il était presque mort par la soif; et le pire de tout était qu'il était en danger de perdre son royaume, car il avait été absent si longtemps que tous ses sujets le croyaient mort. Donc, compte tenu de toutes ces choses que le ensorceleur convenu avec la fée Mazilla qu'elle rétablisse le roi à sa forme naturelle, et devrait prendre Turritella rester dans son palais pendant plusieurs mois, et si, après le temps était fini, il ne pouvait pas encore faire des son esprit de l'épouser, il devrait encore une fois être changée en bleu Bird.Then la fée vêtue Turritella dans une magnifique robe d'or et d'argent, et ils montés ensemble sur un dragon volant, et le roi très vite atteint le palais de charme, où il, aussi, venait d'être apporté par son fidèle ami les coups de enchanter.Three de la baguette de la fée restauré sa forme naturelle, et il était aussi beau et délicieux comme toujours, mais il a estimé que il a payé cher sa restauration quand il aperçut Turritella et la seule idée de se marier avec elle l'a fait shudder.Meanwhile, la reine Fiordelisa, déguisé en fille pauvre paysanne, portant un grand chapeau de paille qui cachait son visage, et portant un vieux sac sur son épaule, avait mis sur elle, nous voyage Ary, et avait beaucoup voyagé, parfois par mer et parfois par terre; parfois à pied, et parfois à cheval, mais ne sachant pas dans quelle direction aller. Elle craignait tout le temps que chaque pas qu'elle a été conduit son plus éloigné de son amant. Un jour, alors qu'elle était assise, très fatigué et triste, sur la rive d'un petit ruisseau, refroidissement ses pieds blancs dans l'eau claire et peigner ses cheveux longs qui scintillait comme l'or sous le soleil, un peu courbé vieille femme passait, appuyé sur un bâton. Elle a cessé, et dit à Fiordelisa: «Que, ma belle enfant, êtes-vous tout seul? « En effet, une bonne mère, je suis trop triste pour prendre soin de l'entreprise, » répondit-elle; et les larmes coulaient le long de son cri cheeks.'Don't, dit la vieille, mais dites-moi vraiment ce qui est la question. Peut-être que je peux aider you.'The la reine lui a dit volontiers tout ce qui était arrivé, et comment elle cherchait l'oiseau bleu. Là-dessus, la petite vieille femme se leva soudainement droite, et a grandi grand et jeune, et belle, et avec un sourire au étonné Fiordelisa: «Belle reine, le roi que vous cherchez n'est plus un oiseau. Ma sœur Mazilla a donné son propre formulaire à lui, et il est dans son propre royaume. Ne pas avoir peur, vous l'atteindre, et prospéreront. Prenez ces quatre œufs; si vous cassez un quand vous êtes en grande difficulté, vous trouverez aid.'So disant, elle a disparu, et Fiordelisa, se sentant beaucoup encouragé, mettre les œufs dans son sac et tourné ses pas vers le royaume de Charme. Après la marche sur et pendant huit jours et huit nuits, elle est venue enfin une colline extrêmement élevé d'ivoire poli, si raide qu'il était impossible de prendre pied sur elle. Fiordelisa a essayé mille fois, et brouillée et a glissé, mais toujours à la fin se trouve exactement là où elle a commencé à partir. Enfin, elle s'assit au pied de celui-ci dans le désespoir, et puis tout à coup avisa elle-même des œufs. Briser un rapidement, elle y trouva quelques petits crochets d'or, et avec ces attachés à ses pieds et les mains, elle monta sur la colline d'ivoire sans peine, car les petits crochets l'ont sauvée de glisser. Dès qu'elle a atteint le sommet une nouvelle difficulté se présentait, pour tous de l'autre côté, et en fait toute la vallée, était un miroir poli, où des milliers et des milliers de personnes admiraient leurs réflexions. Pour cela était un miroir magique, dans lequel les gens se voyaient comme ils voulaient apparaître, et les pèlerins sont venus à lui des quatre coins du monde. Mais personne ne l'avait jamais été en mesure d'atteindre le sommet de la colline, et quand ils ont vu Fiordelisa debout, ils soulevé un terrible tollé, déclarant que si elle a mis le pied sur leur verre, elle briserait en morceaux. La reine, ne sachant pas quoi faire, car elle a vu qu'il serait dangereux d'essayer de descendre, a cassé le deuxième œuf, et il en est sorti un char, tiré par deux colombes blanches, et Fiordelisa a en elle, et a été flottaient doucement loin . Après une nuit et un jour, les colombes mirent pied à terre devant la porte du royaume du Roi de Charme. Ici, la reine est sorti du char, et embrassa les colombes et les a remerciés, puis avec un cœur battant elle entra dans la ville, en demandant aux gens qu'elle rencontrait où elle pouvait voir le roi. Mais ils ne se moquaient d'elle, en criant: «Voyez le roi? Et je vous prie, pourquoi voulez-vous voir le roi, ma petite fille de cuisine? Vous feriez mieux d'aller se laver votre visage d'abord, vos yeux ne sont pas assez clairs pour le voir! Pour la reine elle-même était déguisé, et a tiré ses cheveux sur ses yeux, que personne ne peut la connaître. Comme ils ne lui dire, elle a continué plus loin, et actuellement demandé à nouveau, et cette fois le peuple répondit que demain, elle pourrait voir le roi conduire dans les rues avec la princesse Turritella, comme il a été dit que, enfin, il avait consenti à épouse-la. Ce fut en effet terribles nouvelles à Fiordelisa. Si elle avait fait tout ce chemin lasse que de trouver Turritella avait réussi à faire oublier le roi charme elle? Elle était trop fatiguée et misérable de marcher un pas, alors qu'elle était assise dans une porte et pleura amèrement toute la nuit. Dès qu'il était léger, elle courut au palais, et après avoir été envoyé à cinquante fois par les gardes, elle s'en enfin, et a vu les trônes fixés dans la grande salle pour le roi et Turritella, qui était déjà regardé comme Queen.Fiordelisa se cachait derrière un pilier de marbre, et très bientôt vu Turritella faire son apparence, richement vêtue, mais aussi laid que jamais, et avec elle est venue le roi, plus beau et magnifique même que Fiordelisa l'avait rappelé. Quand Turritella s'était assis sur le trône, la reine a approché her.'Who êtes-vous et comment osez-vous venir près de ma haute mightiness, sur mon trône d'or? dit Turritella, fronçant les sourcils farouchement à her.'They appelez-moi la petite fille de cuisine, » répondit-elle, et je viens d'offrir des choses précieuses à vendre», et qu'elle cherchait dans son vieux sac, et en tira l'émeraude bracelets roi charme avait donné her.'Ho, ho! Ledit Turritella, ce sont les bits jolis de verre. . Je suppose que vous voulez cinq pièces d'argent pour eux « » les montrer à quelqu'un qui comprend ces choses, Madame, répondit la reine; « Après que l'on peut décider de la price.'Turritella, qui aimait vraiment le roi charme autant qu'elle pouvait aimer tout le monde, et a toujours été ravi d'avoir la chance de lui parler, lui montra maintenant les bracelets, demandant combien il considéré les vaut. Dès qu'il les vit, il se rappela ceux qu'il avait donné à Fiordelisa, et devint très pâle et poussa un profond soupir et tomba dans cette triste pensée qu'il a oublié de bien lui répondre. Actuellement, elle lui demanda à nouveau, puis il a dit, avec un grand effort: «Je crois que ces bracelets valent autant que mon royaume. Je pensais qu'il n'y avait qu'une seule paire dans le monde; mais ici, il semble, est another.'Then Turritella est retourné à la reine, et lui a demandé quel était le prix le plus bas qu'elle prendrait pour them.'More que vous trouveriez facile à payer, Madame, répondit-elle; Mais si vous gérerez pour moi de dormir une nuit à la Chambre des Échos, je vous donnerai les émeraudes. '' Par tous les moyens, ma petite fille de cuisine, dit Turritella, très delighted.The roi n'a pas essayé de savoir où les bracelets étaient venus, non pas parce qu'il ne voulait pas savoir, mais parce que la seule façon aurait été de demander Turritella, et il ne l'aimait pas tellement qu'il n'a jamais parlé de lui s'il pouvait éviter. Ce fut lui qui avait dit Fiordelisa à propos de la Chambre des Échos, quand il était un oiseau bleu. Il était une petite chambre propre ci-dessous chambre à coucher du roi, et était si ingénieusement construit que le plus doux murmure en elle a été clairement entendu dans la chambre du roi. Fiordelisa voulait lui reprocher son manque de foi, et ne pouvait pas imaginer une meilleure façon que cela. Alors, quand, par ordre de Turritella, elle a été laissée là, elle se mit à pleurer et à se lamenter, et n'a jamais cessé jusqu'à ce que les pages de daybreak.The roi dit Turritella, quand elle leur a demandé, quel sanglotant et en soupirant qu'ils avaient entendu, et elle a demandé Fiordelisa ce qu'il était tout au sujet. La reine répondit qu'elle rêvait souvent et a parlé aloud.But par un malheureux hasard roi rien entendu de tout cela, car il a un projet de dormir tous les soirs avant de se coucha, et ne se réveille pas jusqu'à ce que le soleil était la reine de haut.La passé le jour en grande disquietude.'If il ne m'a entendu, dit-elle, «pouvait-il rester indifférent si cruellement? Mais s'il ne m'a pas entendu, que puis-je faire pour obtenir une autre chance? J'ai beaucoup de bijoux, il est vrai, mais rien assez remarquable pour attraper fancy.'Just de Turritella alors qu'elle pensait des œufs, et a cassé une, dont est venu une petite voiture en acier poli orné d'or, tiré par six vert les souris. Le cocher était un rat de couleur rose, le postillon un gris, et la voiture était occupée par les figures les plus infimes et les plus charmants, qui pourraient danser et faire des tours merveilleux. Fiordelisa frappa dans ses mains et a dansé de joie quand elle a vu ce triomphe de l'art magique, et dès qu'il eut un soir, est allé à un jardin sentier ombragé vers le bas qu'elle connaissait Turritella passerait, puis elle a fait la galope de souris, et minuscules gens montrent leurs trucs, et assez sûr Turritella est venu, et le moment où elle a vu tous pleuré: «petite fille de cuisine, petite fille de cuisine, qu'allez-vous prendre pour votre chariot de souris? et la reine répondit: Laissez-moi dormir une fois de plus à la Chambre des Échos. « » Je ne refuserai pas votre demande, pauvre créature, dit Turritella condescendingly.And puis elle se tourna vers ses dames et créature whispered'The stupide ne sait pas comment tirer profit de son chances; tant mieux pour me.'When nuit est venu Fiordelisa a dit qu'elle pouvait penser tous les mots d'amour de, mais hélas! sans plus de succès qu'auparavant, car le roi dormait lourdement après son projet. L'une des pages a dit: « Cette fille paysanne doit-il fou; » mais une autre a répondu: «Et pourtant ce qu'elle dit des sons très tristes et touching.'As pour Fiordelisa, elle pensait que le roi doit avoir un cœur dur s'il pouvait entendre comment elle peiné et lui payer encore aucune attention. Elle avait, mais une chance, et briser le dernier œuf qu'elle a trouvé à son grand plaisir qu'il contenait une chose de plus merveilleux que jamais. Il était une tarte en six oiseaux, cuits à la perfection, et pourtant ils étaient tous en vie, et en chantant et en parlant, et ils ont répondu aux questions et fortunes racontées de la manière la plus amusante. Prendre ce trésor Fiordelisa une fois elle-même plus mis à attendre dans la grande salle à travers laquelle Turritella était sûr de passer, et comme elle était assise là l'une des pages du roi est venu, et lui dit: «Eh bien, petite fille de cuisine, il est une bonne chose que le roi prend toujours un projet de couchage, car sinon il serait gardé éveillé toute la nuit par votre soupirant et lamenting.'Then Fiordelisa savait pourquoi le roi ne lui avait pas tenu compte, et de prendre une poignée de perles et de diamants sur son sac, elle a dit: « Si vous pouvez me promettre que ce soir le roi ne doit pas avoir son projet de sommeil, je vous donnerai tous ces bijoux. » 'Oh! Je vous promets que volontiers, dit le page.At ce moment Turritella est apparu, et à la première vue de la tarte salée, avec les jolis petits oiseaux tout en chantant et claquant, elle cria: «C'est une tarte admirable, petite fille de cuisine . Priez qu'allez-vous faire pour cela? « » Le prix habituel, répondit-elle. « Dormir une fois de plus à la Chambre des Échos. » 'Par tous les moyens, ne me donner la tarte, dit le Turritella gourmand. Et quand la nuit était venue, la reine Fiordelisa a attendu jusqu'à ce qu'elle pensait que tout le monde dans le palais serait endormi, et se mit à se lamenter comme before.'Ah, charme! dit-elle, qu'est-ce que je fait pour que tu me abandonner et de se marier Turritella? Si vous ne pouvez savoir tout ce que j'ai souffert, et quelle façon je fatigué suis venu chercher you.'Now la page avait gardé fidèlement sa parole, et donné au roi Charme un verre d'eau au lieu de son projet de sommeil habituelle, donc là, il laïcs réveillé, et entendu chaque mot dit Fiordelisa, et même reconnu sa voix, mais il ne pouvait pas dire où il est venu from.'Ah, la princesse! dit-il, comment pourriez-vous me trahir à nos ennemis cruels quand je vous aimais tant? Fiordelisa l'a entendu et répondu rapidement: «Découvrez la petite fille de cuisine, et elle expliquera everything.'Then le roi dans un hâte envoyé pour ses pages et dit: « Si vous pouvez trouver la petite fille de cuisine, l'amener à moi à la fois. » «Rien de plus facile, Sire, ont-ils répondu, « car elle est à la Chambre des Échos. « Le roi était très perplexe quand il a entendu cela. Comment la belle princesse Fiordelisa pourrait être une petite cuisine femme de chambre? ou comment une petite fille de cuisine pourrait avoir sa propre voix Fiordelisa? Il a donc habillé à la hâte, et dévala un petit escalier secret qui a conduit à la Chambre des Échos. Là, sur un tas de coussins moelleux, assis sa belle princesse. Elle avait mis de côté tous ses déguisements laid et portait une robe de soie blanche et ses cheveux d'or brillait dans la lampe-lumière douce. Le roi était fou de joie à la vue, et se précipita pour se jeter à ses pieds, et lui a demandé mille questions sans lui donner le temps à une réponse. Fiordelisa était tout aussi heureux d'être avec lui une fois de plus, et rien ne les troublait, mais le souvenir de la fée Mazilla. Mais à ce moment est venu le enchanter, et avec lui une célèbre fée, même en fait qui avait donné Fiordelisa les œufs. Après avoir salué le roi et la reine, ils ont dit que comme ils étaient unis en voulant aider le roi Charme, la fée Mazilla n'a plus aucun pouvoir contre lui, et il pourrait se marier Fiordelisa dès qu'il a plu. On peut imaginer la joie du roi, et dès qu'il fut jour les nouvelles se répandit dans le palais, et tout le monde qui a vu Fiordelisa aimait directement. Quand Turritella entendu ce qu'elle était arrivé accourut au roi, et quand elle a vu Fiordelisa avec lui, elle était terriblement en colère, mais avant qu'elle ne puisse dire un mot l'enchanteur et la fée l'a changée en un grand hibou brun, et elle flottait loin sur de l'une des fenêtres du palais, huant lugubrement. Puis le mariage a eu lieu avec une grande splendeur, et le roi et la reine de Charme Fiordelisa vécurent heureux pour toujours.
La lumière bleue	1104	562	English	Il y avait une fois un temps un soldat qui depuis de nombreuses années avaient servi fidèlement le roi, mais quand la guerre a pris fin pourrait servir plus à cause des nombreuses blessures qu'il avait reçues. Le roi lui dit: « tu peux retourner à ta maison, j'ai besoin de toi plus, et tu ne reçois plus d'argent, car il ne reçoit que le salaire qui me rend un service pour eux. » Alors le soldat ne savait pas comment gagner leur vie, est parti très troublé, et se dirigea toute la journée, jusqu'à ce que le soir, il est entré dans une forêt. Quand l'obscurité est venu, il a vu une lumière, qu'il monta, et vint à une maison où vivait une sorcière. « Donnez-moi un nuitée, et un peu à manger et à boire », lui dit-il, « ou je mourir de faim. » - "Oho!" elle a répondu, « qui donne quoi que ce soit à un soldat emballement? Pourtant, je vais faire preuve de compassion, et vous prendre, si vous allez faire ce que je veux. » - "Que souhaites tu?" dit le soldat. « Que vous devriez creuser pour moi toute mon jardin, demain. » Le soldat a consenti, et le lendemain travaillé avec toutes ses forces, mais ne pouvait pas finir le soir. « Je vois assez bien », dit la sorcière, « que vous pouvez faire plus à jour, mais je vais vous garder encore une autre nuit, dans le paiement pour lequel vous devez demain me couper une charge de bois, et de le rendre petit." Le soldat a passé toute la journée à le faire, et le soir la sorcière a proposé qu'il devrait rester une nuit de plus. « Demain, tu ne me faites un morceau très bagatelle de travail. Derrière moi, il y a un vieux puits sec, dans lequel ma lumière est tombée, il brûle bleu, et ne sort jamais, et vous l'amener nouveau pour moi. » Le lendemain, la vieille femme l'a emmené au bien, et le laisser tomber dans un panier. Il a trouvé la lumière bleue, et lui fit signe de le rédiger à nouveau. Elle a fait l'attirer, mais quand il est venu près du bord, elle étendit vers le bas sa main et voulait prendre la lumière bleue loin de lui. « Non, » dit-il, voyant son intention de mal, « Je ne te donnera la lumière jusqu'à ce que je suis debout avec les deux pieds sur le sol. » La sorcière est tombé dans une passion, le laisser tomber à nouveau dans le puits, et est allé away.The pauvre soldat est tombé sans blessure sur le sol humide, et la lumière bleue a poursuivi en brûlant, mais à quoi sert l'était que pour? Il vit très bien qu'il ne pouvait pas échapper à la mort. Il a siégé pendant un certain temps très tristement, puis il se sentait tout à coup dans sa poche et a trouvé sa pipe de tabac, qui était encore à moitié plein. « Ce sera mon dernier plaisir », pensait-il, tiré dehors, alluma à la lumière bleue et a commencé à fumer. Lorsque la fumée avait fait le tour de la caverne, tout à coup un petit nain noir se présenta devant lui, et dit: « Seigneur, quelles sont tes commandements? » - « Quelles commandes ai-je à donner toi? » répondit le soldat, tout étonné. « Je dois faire tout ce que tu biddest moi, » dit le petit homme. « Bien », dit le soldat; «Puis dans la première aide place me de ce bien. » Le petit homme le prit par la main, et le conduisit par un passage souterrain, mais il ne faut pas oublier de prendre la lumière bleue avec lui. Sur le chemin le nain lui a montré les trésors que la sorcière avait recueillis et cachés là-bas, et le soldat a autant d'or qu'il pouvait transporter. Quand il était au-dessus, il dit le petit homme, « Va maintenant lier la vieille sorcière, et la porter devant le juge. » Dans un court laps de temps, elle, avec des cris affreux, arriva à cheval par, aussi rapide que le vent sauvage matou, ni longtemps après que devant le petit homme reparut. « Il est fait », dit-il, « et la sorcière est déjà accroché au gibet. Quelles autres commandes a mon seigneur? » demanda le nain. « En ce moment, rien, » répondit le soldat; « Tu peux rentrer chez eux, être seulement à portée de main immédiatement, si je te Summon. » - « Rien de plus est nécessaire que tu conduit ton shouldst lumière à la lumière bleue, et je comparaîtront devant toi à la fois. » Là-dessus, il disparut de son soldat sight.The retourné à la ville dont il était venu. Il est allé à la meilleure auberge, lui ordonna de beaux vêtements, puis souhaita la composition de fabrication propriétaire lui une chambre aussi grassement que possible. Quand il était prêt et le soldat avait pris possession, il appela le petit bonhomme noir et dit: « Je l'ai servi fidèlement le roi, mais il m'a rejeté, et m'a laissé à la faim, et maintenant je veux prendre ma revanche « . - "Que dois-je faire?" demanda le petit homme. « Tard dans la nuit, lorsque la fille du roi est dans son lit, l'amener ici dans son sommeil, elle doit faire le travail de serviteur pour moi. » Le mannikin a dit: «C'est une chose facile à faire pour moi, mais une chose très dangereuse pour vous, car si elle est découverte, vous mal tarif. » Lorsque douze heures avait frappé, la porte se ouvrit, et le mannikin porté dans la princesse. « Aha! Tu es là? » cria le soldat, « se rendre à votre travail à la fois! Fetch le balai et balayer la chambre. » Quand elle avait fait cela, il lui a ordonné de venir à sa chaise, puis il étendit ses pieds et dit: « Tirez mes bottes pour moi », puis il les jeta dans son visage, et lui faisait les ramasser à nouveau et propre et les égayer. cependant, elle, a fait tout ce qu'il lui souhaita, sans opposition, en silence et avec les yeux à demi fermés. Lorsque le premier chant du coq, le mannequin portait son retour au palais royal, et la déposa dans son bed.Next matin quand la princesse se leva, elle est allée à son père, et lui a dit qu'elle avait eu un rêve très étrange. « Je transporté dans les rues avec la rapidité de l'éclair », dit-elle, « et pris dans la chambre d'un soldat, et je devais attendre sur lui comme un serviteur, balayer sa chambre, nettoyer ses bottes, et faire toutes sortes de serviles travail. Ce ne fut qu'un rêve, et pourtant je suis aussi fatigué que si j'avais vraiment tout fait « . - « Le rêve peut-être vrai », dit le roi, « Je te donnera un conseil Remplis ta poche pleine de pois, et faire un petit trou, puis si tu es emporté à nouveau, ils. tomber et laisser une trace dans les rues « . Mais invisible par le roi, le mannequin était debout à côté de lui quand il a dit que, et entendu. La nuit, quand la princesse endormie a de nouveau été transporté dans les rues, quelques pois certainement pas tomber de sa poche, mais ils ont fait aucune piste, pour la mannikin de rusés avait quelques pois avant dispersés dans toutes les rues il y avait. Et encore une fois la princesse a été obligée de faire le travail de serviteur jusqu'à ce cock-crow.Next matin, le roi envoya son peuple à chercher la bonne voie, mais ce fut en vain, car dans toutes les rues pauvres enfants étaient assis, ramasser les pois, et en disant « Il avait dû pleuvoir les pois, la nuit dernière. » - « Nous devons penser à autre chose », dit le roi; « Garder tes chaussures quand tu vas au lit, et avant que tu viens de retour de l'endroit où tu es pris, cacher un d'eux là, je vais bientôt Contrive pour le trouver. » Le capucin noir a entendu ce complot, et la nuit, quand le soldat lui a ordonné de nouveau apporter la princesse, lui ai révélé, et lui a dit qu'il ne connaissait aucun expédient pour contrer ce stratagème, et que si la chaussure ont été trouvés dans les années de soldat maison il irait mal avec lui. « Fais ce que je te enchère, » répondit le soldat, et encore cette troisième nuit, la princesse était obligé de travailler comme un serviteur, mais avant elle partit, elle a caché sa chaussure sous le bed.Next matin, le roi avait toute la ville recherchée pour la chaussure de sa fille. Il a été constaté au soldat de, et le soldat lui-même, qui, à la supplication du nain était allé devant la porte, fut bientôt ramené, et jeté en prison. Dans sa fuite, il avait oublié les choses les plus précieuses qu'il avait, la lumière bleue et l'or, et avait seulement un ducat dans sa poche. Et maintenant chargé de chaînes, il se tenait à la fenêtre de son cachot, quand il arriva à voir un de ses camarades qui passent. Le soldat frappa à la vitre, et quand cet homme est venu, lui dit: « Ayez la bonté de me chercher le petit paquet que je l'ai laissé couché dans l'auberge, et je vous donnerai un ducat pour le faire. " Son camarade accourut et lui a apporté ce qu'il voulait. Dès que le soldat était seul à nouveau, il alluma sa pipe et fit venir le capucin noir. « Ne craignez rien, » dit celui-ci à son maître. « Allez-vous prendre là où ils, et laissez-les faire ce qu'ils, ne prendre que la lumière bleue avec vous. » Le lendemain, le soldat a été jugé, et bien qu'il n'avait rien fait méchant, le juge l'a condamné à mort. Quand il fut mené à mourir, il demanda une dernière faveur du roi. "Qu'Est-ce que c'est?" demanda le roi. « Que je fumer un tuyau plus sur mon chemin. » - « tu peux fumer trois, » répondit le roi «mais ne croyez pas que je pardonnerai ta vie. » Puis le soldat sortit sa pipe et éclairé à la lumière bleue, et dès que quelques couronnes de fumée avaient monté, le mannikin était là avec un petit gourdin à la main, et dit: « Qu'est-ce que ma commande seigneur? » - « Abattez à la terre que le faux juge là-bas, et son agent, et non le roi de rechange qui m'a traité si mal. » Alors le mannikin est tombé sur eux comme la foudre, dardant de cette façon et de cette façon, et quiconque a été tant que touché par son gourdin est tombé à terre, et ne se hasarda pas à mélanger à nouveau. Le roi était terrifié; il se jeta sur la miséricorde du soldat, et simplement être autorisés à vivre du tout, lui a donné son royaume pour son propre, et la princesse à la femme.
le Booby	3438	513A	English	Un homme ignorant qui associe avec des gens intelligents a toujours été plus vantés qu'un homme sage qui garde la compagnie des fous; pour autant de profit et la gloire que l'on peut gagner de l'ancien, tant la richesse et l'honneur, on peut perdre par la faute de ce dernier; et comme la preuve du pudding est dans le manger, vous saurez de l'histoire que je vais vous dire si ma proposition soit true.There était une fois un homme qui était aussi riche que la mer, mais comme il n'y a jamais tout le bonheur parfait dans ce monde, il avait un fils si paresseux et bon à rien qu'il ne pouvait pas dire un haricot d'un concombre. Donc, ne pouvant plus pour mettre en place avec sa folie, il lui a donné une bonne poignée de couronnes, et l'envoya au commerce dans le Levant; car il savait bien que voir divers pays et mélanger avec des gens divers réveiller le génie et affûter le jugement et rendre les hommes expert.Moscione (c'était le nom du fils) a à cheval, et a commencé son voyage vers Venise, l'arsenal des merveilles du monde, d'embarquer à bord un vaisseau à destination du Caire; et quand il avait voyagé un bon voyage de jour, il a rencontré une personne qui était debout fixé au pied d'un peuplier, à qui il a dit: « Quel est ton nom, mon garçon? D'où êtes-vous et quel est votre métier? " Et le jeune homme a répondu: « Mon nom est la foudre, je suis de Arrowland, et je peux courir comme le vent. » « Je voudrais voir une preuve de celui-ci », a déclaré Moscione; et la foudre a répondu: « Attendez un instant, et vous verrez si elle est la poussière ou de la farine. » Quand ils avaient résisté à attendre un peu de temps, une biche est venu bondissant sur la plaine, et la foudre, laissant son transmettre une certaine façon, de donner son plus droit, dardé après son si rapidement et le pied léger, qu'il aurait passé sur un endroit couvert de farine sans laisser la marque de sa chaussure, et en quatre bonds, il est venu avec elle. Moscione, étonné de cet exploit, a demandé s'il venir vivre avec lui, et a promis de lui payer royally.So la foudre a consenti, et ils continuèrent leur chemin ensemble; mais ils n'avaient pas voyagèrent de nombreux miles quand ils ont rencontré un autre jeune, à qui dit Moscione, « Quel est votre nom, camarade? De quel pays venez-vous? Et quel est votre métier? » « Mon nom », répondit le jeune homme, « est rapide oreille, je suis de Vale-curieux. Et quand je mets mon oreille le sol, j'entends tout ce qui se passe dans le monde sans bouger de place je vois les monopoles et accords de gens de métier pour augmenter les prix des choses, les mauvais bureaux de courtisans, les rendez-vous des amants, les complots des voleurs, les rapports d'espions, les plaintes des fonctionnaires, les bavardages des femmes âgées, et les serments de marins, de sorte que personne n'a jamais pu découvrir tant que mes oreilles peuvent. « » Si cela est vrai, » dit Moscione, « dites-moi ce qu'ils sont en train de dire à ma maison. » alors le jeune homme a mis son oreille au sol, et répondit: « Un vieil homme parle à sa femme, et en disant: Béni soit Sol en Lion, je me suis débarrassé de ma vue de ce garçon Moscione, la face de la vaisselle ancienne, ce clou dans mon coeur. en voyage à travers le monde, il va au moins devenir un homme, et ne plus être un âne stupide, un benêt, un tel lose-le-jour compagnon, un tel --- "" Arrêtez, arrêtez! » Cried Moscione, « vous dire la vérité et je crois que vous. Venez donc avec moi, car tu as trouvé la route de bonne chance. » « Eh bien et bon! » dit le jeune homme. Donc, ils sont tous allés sur ensemble et parcouru dix miles plus loin, quand ils ont rencontré un autre homme, à qui Moscione dit: « Quel est ton nom, mon brave? Où êtes-vous né? Et que pouvez-vous faire dans le monde? » Et l'homme répondit: « Mon nom est Pousse-droite, je suis du château Aimwell;. Et je peux tirer avec une arbalète si point blanc à frapper au milieu d'un crabe pomme » "Je voudrais voir la preuve « , a déclaré Moscione. Alors, le jeune homme a chargé son arbalète, a pris le but, et fait un bond de pois du haut d'une pierre; après quoi Moscione lui a aussi comme les autres dans sa compagnie. Et ils ont voyagé sur le voyage d'un autre jour, jusqu'à ce qu'ils arrivent à certaines personnes qui ont été la construction d'une grande jetée dans la chaleur torride du soleil, et qui pourrait bien dire: « Boy, l'eau mis au vin, car mon cœur brûle. » Alors Moscione avait pitié d'eux, et dit: « Mes maîtres, comment est-ce que vous avez la tête de se tenir dans ce four, qui est apte à rôtir un buffle? » Et l'un d'entre eux a répondu: « Oh, nous sommes aussi cool comme une rose, car nous avons ici un jeune homme qui souffle sur nous par derrière de telle sorte qu'il semble comme si le vent d'ouest soufflait. » « Permettez-moi de le voir, je vous prie, » cria Moscione. Ainsi, le maçon a appelé le jeune homme, et Moscione lui dit: « Dites-moi, par la vie de votre père, quel est votre nom? Quel pays êtes-vous? Et quelle est votre profession! » Et le jeune homme a répondu: « Mon nom est Blow-explosion, je suis de Windy-terre;. Et je peux faire tous les vents avec ma bouche Si vous souhaitez un zéphyr, je respirerai qui vous envoie dans les transports; si vous voulez un coup de vent, je jetterai les maisons. « » Seeing is Believing « , a déclaré Moscione. Là-dessus, Blow-explosion a respiré tout d'abord tout doucement, de sorte qu'il semblait être le vent qui souffle à Pausilippe vers le soir; puis, se tournant tout à coup quelques arbres, il envoya comme un souffle furieux déraciné une rangée de oaks.When Moscione vit cela, il le prit pour un compagnon; et voyager aussi loin encore, il a rencontré un autre jeune homme, à qui il a dit: « Quel est votre nom, si je peux faire si gras? D'où êtes-vous, si l'on peut se demander? Et quel est votre métier, si elle est une foire question?" Et le jeune homme répondit: « Mon nom est Strong-retour, je suis de Valentino, et j'ai une telle force que je peux prendre une montagne sur le dos, et il me semble qu'une plume. » «Si tel est le cas, "dit Moscione « vous méritez d'être le roi de la maison personnalisée, et vous devriez être choisi pour porte-étendard au premier mai. Mais je voudrais voir une preuve de ce que vous dites. » Puis Strong-back a commencé à se charger avec des masses de roches, troncs d'arbres, et tant d'autres poids que mille grands wagons ne pouvaient pas les avoir portés; qui, lorsque la scie Moscione, il était d'accord avec le jeune homme à se joindre him.So ils ont voyagé sur jusqu'à ce qu'ils arrivent à juste-fleurs, dont le roi avait lieu une fille qui a couru comme le vent, et pourrait passer au-dessus du maïs en agitant sans plier une oreille; et le roi avait publié une proclamation que quiconque pouvait trop prendre dans l'exécution devrait avoir sa femme à, mais celui qui a été laissé derrière devrait perdre son head.When Moscione est arrivé dans ce pays et a entendu la proclamation, il alla droit au roi, et a offert de courir avec sa fille, ce qui rend l'accord sage soit pour gagner la course ou quitter son caboche là. Mais le matin, il a envoyé pour informer le roi qu'il tomba malade et incapable de se lancer, il enverrait un autre jeune homme à sa place. « Venez, qui le fera! » dit Ciannetella (car c'était la fille du roi), « Je me soucie comme d'une guigne -. il est tout un pour moi » Alors, quand la grande place était remplie de gens, venez voir la course, de sorte que les hommes fourmillaient , et les fenêtres et les toits étaient aussi plein comme un œuf, la foudre est sorti et a pris son poste en haut de la place, en attendant le signal. Et voici! vient Ciannetella est venu, vêtue d'une petite robe, niché à mi-chemin jusqu'à ses jambes, et une chaussure propre et jolie petite avec une seule semelle. Ensuite, ils se sont mis l'épaule à l'épaule, et dès le tarantara et trop trop des trompettes se fit entendre, au large, ils lancèrent, en cours d'exécution à un rythme que leurs talons touchaient leurs épaules, et en vérité, ils semblaient comme des lièvres avec la de gris des chiens, des chevaux après les cassés en vrac de l'étable ou de chiens avec des bouilloires attachés à la queue. Mais la foudre (comme il était à la fois par son nom et la nature) a quitté la princesse plus d'un hand's-largeur derrière lui, et était arrivé le premier but. Ensuite, vous devriez avoir entendu les huzzaing et les cris, les cris et le tumulte, le sifflement et battements de mains de tout le peuple, engueulade, « Youpi! Longue vie à l'étranger! » Whereat visage de Ciannetella devint rouge comme un écolier qui est va être fouettée, et elle se perdit dans la honte et la confusion de se voir vaincu. Mais comme il devait y avoir deux manches à la course, elle est tombée à planifier la façon de se venger de cet affront; et rentrer à la maison, elle a mis un charme dans un anneau d'un tel pouvoir que si quelqu'un l'avait à son doigt ses jambes chanceler afin qu'il ne serait pas capable de marcher, beaucoup moins courir; puis elle l'a envoyé comme cadeau à la foudre, en le priant de le porter sur son doigt pour l'amour de her.Quick-oreille, qui a entendu cette astuce tracée entre le père et la fille, rien dit, et attendu de voir le résultat de l'affaire . Et quand, au barrissement des oiseaux, le Soleil fouetté sur la nuit, qui était assise monté sur le crétin des Shades, ils sont revenus sur le terrain, où au signal d'habitude, ils sont tombés à leurs talons qui sillonnent. Mais si Ciannetella était comme une autre Atalanta, la foudre était devenu pas moins comme un vieil âne et un cheval fourbu, car il ne pouvait pas faire un pas. Mais Shoot-droite, qui a vu le danger de son camarade, et entendu de Quick-oreille comment les choses se sont, saisit de son arbalète et a tiré un boulon si exactement qu'il a frappé le doigt de la foudre, et en a volé la pierre de l'anneau, dans lequel le grâce à l'agencement de charme; après quoi ses jambes, qui avaient été attachés, ont été libérés, et quatre chèvres bonds il passa Ciannetella et a remporté le roi race.The voir cette victoire d'un lourdaud, la paume ainsi emportée par un nigaud, le triomphe d'un fou , s'avisa sérieusement si oui ou non, il doit lui donner sa fille; et prendre conseil avec les pédants de sa cour, ils ont répondu que Ciannetella était pas une bouchée pour la dent d'un chien misérable et oiseau lose-le-jour, et que, sans casser sa parole, il pourrait commuer la promesse de sa fille pour un don de couronnes, ce qui serait plus au goût d'un pauvre mendiant comme Moscione que toutes les femmes dans les conseils de monde.Ce l'approbation du roi, et il a demandé Moscione combien il prendrait la place de la femme qui avait été lui a promis. Puis Moscione, après avoir consulté les autres, a répondu: « Je vais prendre autant d'or et d'argent comme l'un de mes camarades peuvent porter sur son dos. » Le roi a consenti; après quoi ils ont apporté Strong-retour, à qui ils ont commencé à charger des balles de ducats, sacs de patacas, grandes bourses pleines de couronnes, barils de monnaie de cuivre, des coffres pleins de chaînes et anneaux; mais plus ils l'accablèrent le plus ferme, il se tenait, comme une tour, de sorte que le trésor, les banques, les usuriers et les manieurs d'argent de la ville ne suffisaient pas, et il a envoyé à tous les gens formidables dans toutes les directions emprunter leurs chandeliers d'argent, des bassins, des cruches, des plaques, des plateaux, et des paniers; et pourtant tout n'a pas été suffisant pour compenser la pleine charge. Enfin, ils sont partis, non chargé, mais fatigué et satisfied.When la scie des conseillers que des tas et stocke ces six chiens misérables emportaient, ils ont dit au roi qu'il était un grand morceau de assery pour les charger avec tous les muscles de son royaume, et qu'il serait bien d'envoyer des gens après eux pour diminuer la charge de cet Atlas qui portait sur ses épaules un ciel de trésor. Le roi a donné l'oreille à ce conseil, et immédiatement envoyé un groupe d'hommes armés, pied et à cheval, de dépasser Moscione et ses amis. Mais Quick-oreille, qui avait entendu ce conseil, a informé ses camarades; et tandis que la poussière se levait vers le ciel de la piétiner ceux qui venaient décharger les riches cargaison, Blow-explosion, voyant que les choses viennent à une mauvaise passe, a commencé à souffler à un rythme tel que non seulement il a fait la ennemis tombent à plat sur le sol, mais il les envoya voler plus d'un mile éloigné, comme le vent du nord fait les gens qui passent par ce pays. Donc, sans rencontrer plus obstacle, Moscione est arrivé à la maison de son père, où il a partagé le butin avec ses compagnons, puisque, comme le dit le dicton, une bonne action mérite une bonne Meed. Alors il les renvoya content et heureux; mais il est resté avec son père, riche de mesure au-delà, et se voyait un nigaud chargé d'or, ne donnant pas mentir le dicton - « Le ciel envoie des biscuits à celui qui n'a pas de dents. »
Les bottes de cuir de buffle	1885	952	English	Un soldat qui a peur de rien, se trouble à rien. L'un de ce genre avait reçu son congé, et comme il avait appris aucun métier et ne pouvait rien gagner, il a voyagé à propos et lui demanda l'aumône des gens aimables. Il avait un vieux imperméable à l'eau sur le dos, et une paire de bottes d'équitation de cuir de buffle qui étaient encore laissées à lui. Un jour, il marchait, il ne savait pas où, tout droit sorti dans le pays ouvert, et enfin est venu à une forêt. Il ne savait pas où il était, mais vu assis sur le tronc d'un arbre, qui avait été coupé vers le bas, un homme qui était bien habillé et portait un tir manteau vert. Le soldat lui serra la main, assis sur l'herbe de son côté, et étendit ses jambes. « Je vois que tu as de bonnes bottes, qui sont bien cirées », dit-il au veneur; « Mais si tu avais à Voyage au sujet comme moi, ils ne durent pas longtemps. Regardez le mien, ils sont en cuir de buffle, et ont été portés depuis longtemps, mais en eux je peux aller contre vents et marées. » Après un certain temps le soldat se leva et dit: « Je peux rester plus, les lecteurs de la faim me et suivantes,? Mais, brillant bottes Brother, où mène cette route » - « Je ne sais pas moi-même, » répondit le chasseur, «J'ai perdu mon chemin dans la forêt. » - « Alors tu es dans la même situation que moi, » dit le soldat; « Oiseaux d'un ensemble de troupeau de plumes, laissez-nous rester ensemble, et nous cherchons notre chemin. » Le veneur sourit un peu, et ils continuèrent à marcher plus loin et plus loin, jusqu'à la nuit. « Nous ne recevons pas de la forêt », dit le soldat, « mais au loin je vois une lumière brillante, qui nous aidera à quelque chose à manger. » Ils ont trouvé une maison en pierre, frappèrent à la porte, et une vieille femme ouvrit. « Nous recherchons des quartiers pour la nuit », dit le soldat, « et une doublure pour nos estomacs, pour le mien est aussi vide comme un vieux sac. » - « Vous ne pouvez pas rester ici », répondit la vieille; «C'est la maison d'un voleur, et vous feriez sagement de sortir avant qu'ils rentrent chez eux, ou vous serez perdu. » - « Ce ne sera pas si mauvais que cela », répondit le soldat, « Je ne l'ai pas eu une bouchée pendant deux jours, et si je suis tué ici ou mourir de faim dans la forêt est la même chose pour moi je le ferai. va dans." Le veneur ne suivrait pas, mais le soldat l'a attiré avec lui par la manche. « Viens, mon cher frère, nous ne serons pas pris fin si vite que ça! » La vieille femme avait pitié d'eux et dit: « Creep ici derrière le poêle, et s'ils quittent quoi que ce soit, je vais vous le donner en cachette quand ils dorment. » Ils étaient à peine dans le coin avant douze voleurs sont venus éclater en eux-mêmes assis à la table qui était déjà posée, et avec véhémence a demandé un peu de nourriture. La vieille femme apporté des grands plats de viande rôtie, et les voleurs ont apprécié que bien. Lorsque l'odeur de la nourriture les narines du ascensionné du soldat, dit-il à l'veneur, « Je ne peux pas tenir plus longtemps, je me place à la table et manger avec eux. » tu nous amener à la destruction « , dit le veneur, et le retint par le bras. Mais le soldat se mit à tousser bruyamment. Quand les voleurs ont entendu, ils ont jeté leurs couteaux et fourchettes, se sont empressés, et a découvert les deux qui étaient derrière le poêle. « Aha, messieurs, êtes-vous dans le coin? » criait-ils, « Qu'est-ce que tu fais ici? Avez-vous été envoyé comme des espions? Attendez un certain temps, et vous apprendre à voler sur une branche de sec. « - « Mais ne soyez civile », a dit le soldat, » j'ai faim, donnez-moi quelque chose à manger, et vous pouvez faire ce que vous aimez avec moi . « les voleurs étaient étonnés, et le capitaine a dit: » Je vois que tu as pas peur; eh bien, tu auras un peu de nourriture, mais après que tu dois mourir. « - « Nous verrons », dit le soldat, et s'assis à la table, et se mit à couper vaillamment à la viande rôtie. » Mon frère Brightboots, venez et manger «criait-il au veneur: « tu dois être aussi faim que je suis, et ne peut pas avoir de la viande mieux rôti à la maison », mais le chasseur ne mangeait pas les voleurs regardé le soldat étonné, et dit. » les utilisations Rascal pas de cérémonie. « Après un certain temps, il dit: « J'ai eu assez de nourriture, maintenant me chercher bonne à boire. » le capitaine était d'humeur à lui cet humour aussi, et a appelé à la vieille femme, » Apportez une bouteille de la cave, et l'esprit ce soit des meilleurs. « le soldat a tiré le bouchon avec un fort bruit, puis est allé avec la bouteille au veneur et dit: » Faites attention, mon frère, et tu verras quelque chose qui va te surprendre; Je vais maintenant boire à la santé de tout le clan. » Puis il brandit la bouteille sur la tête des voleurs, et pleuré, « Longue vie à vous tous, mais avec votre bouche ouverte et vos bonnes mains levées haut » et puis il a bu un projet de copieux. a peine ont été les mots ont dit que tous les autres étaient assis immobiles comme de la pierre, et leurs bouches étaient ouvertes et la main droite tendue en l'air. le veneur a dit au soldat: « Je vois que tu l'art connaît des tours d'un autre genre, mais maintenant et laissez nous rentrer à la maison « - » Oho, mon cher frère, mais qui serait en marche loin beaucoup trop tôt. nous avons conquis l'ennemi, et il faut d'abord prendre le butin. Ces hommes là sont assis rapidement et ouvrent la bouche avec étonnement, mais ils ne seront pas autorisés à se déplacer jusqu'à ce que je les permis. Venez, manger et boire. « La vieille femme a dû apporter une autre bouteille du meilleur vin, et le soldat ne remuer jusqu'à ce qu'il ait assez mangé pour durer trois jours. Enfin, quand le jour est venu, dit-il, » Maintenant, il est le temps de frapper nos tentes, et que notre mars peut être courte, la vieille femme doit nous montrer le chemin le plus proche de la ville. « Quand ils étaient arrivés, il est allé à ses anciens camarades, et dit: » dans la forêt j'ai trouvé un nid plein d'oiseaux de Gallows, venez avec moi et nous allons le prendre. « le soldat les a conduits, et dit au veneur, » Tu dois y retourner avec moi pour voir comment ils tremblent quand nous les saisissons par les pieds. » il a placé les hommes autour du voleurs, puis il prit la bouteille, but une gorgée, brandit au-dessus, et cria: « revivent ». Aussitôt ils ont tous repris le pouvoir du mouvement, mais ont été jetés vers le bas et ligoté avec des cordes. Puis le soldat leur a ordonné d'être jeté dans une charrette comme si elles avaient été tant de sacs, et dit: « maintenant conduire les stra ight en prison. » Le veneur, cependant, a l'un des hommes à part et lui a donné une autre commission en plus. « Bright-bottes frère », dit le soldat, « nous avons mis en déroute l'ennemi en toute sécurité et été bien nourris, maintenant, nous allons tranquillement marcher derrière eux comme si nous étions retardataires! » Quand ils approchaient de la ville, le soldat a vu une foule de gens verseurs à travers la porte de la ville qui soulève des cris de joie, et en agitant des rameaux verts dans l'air. Puis il a vu que le garde du corps entier était à venir. « Qu'est-ce que ce à dire? » dit-il au veneur. « Ne sais-tu pas? » il a répondu: « que le roi a longtemps été absent de son royaume, et que le jour, il est de retour, et chacun va le rencontrer. » - « Mais où est le roi? » dit le soldat, « Je ne le vois pas. » - « Ici, il est, » répondit le chasseur, « Je suis le roi, et ont annoncé mon arrivée. » Puis il a ouvert sa chasse-manteau, et ses vêtements royaux étaient visibles. Le soldat a été alarmé, et tomba sur ses genoux et le pria de lui pardonner d'avoir dans son ignorance l'a traité comme un égal, et parlé de lui par un nom. Mais le roi lui serra la main, et lui dit: « Tu es un brave soldat, et tu as sauvé ma vie. Tu ne plus être dans le besoin, je prendrai soin de toi. Et si jamais tu veux aiment manger un morceau de viande rôtie, aussi bien que dans la maison du voleur, venu à la cuisine royale. Mais si tu veux boire une santé, tu dois d'abord demander ma permission « .
La boîte avec quelque chose d'assez In It	3309	2250	English	Une fois un moment il y avait un petit garçon qui était en marche sur la route, et quand il avait marché un peu, il a trouvé un box.'I suis sûr qu'il doit y avoir quelque chose d'assez dans cette boîte, dit-il à lui-même; mais cependant beaucoup il a transformé, et il avait beau tordu, il n'a pas pu obtenir open.But quand il avait marché un peu plus loin, il a trouvé un peu petite clé. Puis il se fatigue et s'assit, et tout à coup il a pensé que ce serait amusant si la clé équipée de la boîte, car elle avait un petit trou de clé en elle. Il prit donc la petite clef de sa poche, puis il souffla d'abord dans la conduite de la clé, puis dans le trou de serrure, puis il a mis la clé dans la clé trou et l'a transformé. « Snap » il est allé à l'intérieur de la serrure; et quand il a essayé le HASP, la boîte était open.But pouvez-vous deviner ce qu'il y avait dans la boîte? Pourquoi la queue d'une vache; et si la queue de vache avait été plus longue, cette histoire aurait été plus trop.
Les musiciens de la ville de Brême	259	130	English	Il y avait une fois un âne dont le maître lui avait fait porter des sacs à l'usine pour beaucoup une année, mais dont la force a commencé enfin à l'échec, de sorte que chaque jour comme il lui vint trouver moins capable de travailler. Alors son maître a commencé à penser à lui tourner, mais le cul, deviner que quelque chose était dans le vent qui ne présageait rien de bon, se sont enfuis, en prenant la route de Brême; car il a pensé qu'il pourrait obtenir un engagement en tant que musicien de la ville. Quand il était allé un peu comme il a trouvé un chien couché par le côté de la route haletant, comme il avait couru un long chemin. « Maintenant, Holdfast, qu'allez-vous hors d'haleine au sujet? » dit le cul. "Oh cher!" dit le chien, « maintenant je suis vieux, je reçois plus faible tous les jours, et ne peut pas faire bien dans la chasse, donc, que mon maître allait me faire tuer, je l'ai fait mon évasion, mais maintenant, comment suis-je gagner sa vie? » - « Je vais vous dire ce que, » dit l'âne, « je vais à Brême pour devenir musicien de la ville, vous pouvez aussi bien aller avec moi, et prends trop la musique que je peux jouer du luth, et vous pouvez battre le tambour.. « . Et le chien a consenti, et ils marchaient ensemble. Il ne fallut pas longtemps avant de venir à une séance de chat sur la route, l'air aussi sombre que trois jours de pluie. « Maintenant, ce qui est l'affaire avec vous, vieux rasoir? » dit le cul. « Je voudrais savoir qui serait de bonne humeur quand son cou est en danger », répondit le chat. « Maintenant que je suis vieux mes dents sont usées et que je préfère s'asseoir par le four et ronronner que de courir après les souris, et ma maîtresse voulait me noyer, alors je me suis enlevé, mais bons conseils sont rares, et je ne sais pas ce qui est de devenir moi « . - « Allez avec nous à Brême », a dit l'âne «et devenir musicien de la ville Vous comprenez sérénade.. » Le chat bien pensé de l'idée, et partit avec eux. Après que les trois voyageurs passés par une cour et un coq était perché sur la porte gazouillent de toutes ses forces. « Tes cris suffisent à l'os et la moelle pierce », a dit l'âne; "que se passe-t-il?" - « Je l'ai prédit du beau temps pour Lady-jour, de sorte que tous les chemises peuvent être lavé et séché, et maintenant sur la compagnie dimanche matin vient, et la maîtresse a dit le cuisinier que je dois être transformé en soupe, et ce soir mon cou doit être essoré, de sorte que je suis Crowing de toutes mes forces pendant que je peux. » - « Vous aviez beaucoup mieux aller avec nous, Chanticleer, » dit l'âne. « Nous allons Brême. En tout cas qui sera mieux que mourir. Vous avez une voix puissante, et quand nous la musique ensemble, auront un effet très bon. » Ainsi, le coq a consenti, et ils sont allés sur les quatre together.But Brême était trop loin pour être atteint en un jour, et ils arrivèrent le soir à un bois, où ils comptaient passer la nuit. L'âne et le chien se établirent sous un grand arbre; le chat se leva parmi les branches, et le coq a volé jusqu'au sommet, comme ce fut le lieu le plus sûr pour lui. Avant d'aller à il regarda autour de lui dormir sur les quatre points cardinaux, et aperçut au loin un peu de lumière brillante, et il appela à ses compagnons qu'il doit y avoir une maison non loin, comme il pouvait voir une la lumière, de sorte que le cul a dit: « Nous ferions mieux de se lever et aller là-bas, car ce sont des quartiers mal à l'aise. » Le chien se mit à quelques fantaisies, os, pas tout à fait nu, lui ferait du bien. Et ils sont tous ensemble dans la direction de la lumière, et il a augmenté de plus en plus brillante, jusqu'à ce qu'enfin il les a conduits à la maison d'un voleur, tout éclaira. L'âne. être le plus grand, est passé à la fenêtre, et regarda. « Eh bien, qu'est-ce que vous voyez? » demanda le chien. "Qu'est ce que je vois?" répondit l'âne; « Voici une table dressée avec mets et de boisson, et des voleurs assis à elle et de se rendre très confortable. » - « Ce serait bien notre affaire », a dit le coq. « Oui, en effet, je souhaite que nous étions là-bas, » dit l'âne. Ensuite, ils se consultèrent comment il doit être géré de manière à obtenir les voleurs de la maison, et enfin ils ont frappé sur un plan. L'âne était de placer son avant-pied sur le rebord de la fenêtre, le chien était d'obtenir sur le dos de l'âne, le chat sur le dessus du chien, et enfin le coq était de voler et de la perche sur la tête du chat. Quand cela a été fait, à un signal donné, ils ont commencé à tout pour accomplir leur musique. L'âne se mit à braire, le chien aboyait, le chat miaulait et le coq chanta; puis ils éclatent à travers dans la pièce, brisant toutes les vitres. Les voleurs fuient au son terrible; ils pensaient que c'était un gobelin, et ont fui vers le bois dans la terreur extrême. Ensuite, les quatre compagnons se mirent à table, en libre avec les restes du repas, et festoyé comme si elles avaient eu faim pour une month.And quand ils avaient fini, ils éteignirent les lumières, et chacun a cherché un lieu de couchage pour fonction de sa nature et les habitudes. L'âne se coucha sur le fumier, le chien derrière la porte, le chat du foyer par les cendres chaudes, et le coq se sur une solive, et comme ils étaient tous fatigués de leur long voyage ils sont tombés bientôt vite endormi . Quand minuit approchait, et les voleurs de loin vu que la lumière ne brûlait, et que tout semblait calme, leur capitaine leur dit qu'il pensait qu'ils se sont enfuis sans raison, dire un d'entre eux d'aller faire une reconnaissance. Donc, l'un d'entre eux est allé, et a trouvé tout assez calme; il est entré dans la cuisine pour frapper une lumière, et de prendre les yeux de feu incandescentes du chat pour des charbons ardents, il a tenu un match à eux pour l'allumer. Mais le chat, ne voyant pas la plaisanterie, a volé dans son visage, crachats et le grattage. Puis il cria dans la terreur, et a couru pour sortir à la porte arrière, mais le chien, qui était couché là, RAN à lui et mordit sa jambe; et comme il se précipitait dans la cour par le cul du tas de fumier radiée et lui a donné un grand coup de pied avec son pied arrière; et le coq, qui avait été réveillé par le bruit, et se sentit rapide, cria: « Cock-a-doodle-doo! » Le voleur est revenu aussi bien qu'il le pouvait à son capitaine, et dit: « Oh mon Dieu dans cette maison il y a une affreuse sorcière, et je sentais son souffle et ses longs ongles dans mon visage;! Et par la porte, il se trouve un l'homme qui m'a poignardé dans la jambe avec un couteau, et dans la cour, il se trouve un spectre noir qui m'a frappé avec son club en bois, et au-dessus, sur le toit, posé le juge, qui criait: « Apportez ce coquin ici! ' Et donc je me suis enfui de la place aussi vite que possible. » A partir de ce moment-là, les brigands ne se sont aventurés dans cette maison, et les quatre musiciens de Brême ville se sont retrouvés si bien au large où ils étaient, qu'il y ils sont restés. Et la dernière personne qui rapporte cette histoire est encore vivant, comme vous le voyez.
Le taureau, le Tup, le coq et la Steg	9816	130	English	Un taureau, un mouton, un coq et un steg partit ensemble pour chercher fortune. Quand il est arrivé à la nuit, ils sont venus à une maison, et a demandé l'hébergement d'une nuit, mais les gens ont dit non. Cependant, enfin ils ont laissé venir dans la cuisine. Le taureau a dit qu'il se trouverait sur le sol, la TUP a dit qu'il se trouverait à ses côtés, le coq se percher sur la rive rannel et la STEG se tiendrait à t » arrière du minuit door.At, quand tout était calme, deux hommes, ce qui signifie pour cambrioler la maison, ont été entendus en dehors parlementer qui devrait aller, et qui regardent l'extérieur. On est allé dans, le taureau se leva et le bourlingué, la TUP a fait la même chose, et le coq dit: « le chercher ici, je vais prendre sa Eyen. » Il dit: « Je ferais mieux hors de cela. « Comme il est allé à la porte, l'steg le prit par le nez avec son bec, et l'a battu avec son wings.The autre dit quand il est sorti, « Qu'avez-vous fait? » » fait! » il dit: « Le diable m'a bousculé, quand il avait fait, l'un de ses diablotins situé sur un réseau Wi mince » dit glowering Eyen, « le chercher ici », etc., et quand je suis arrivé à la porte, un forgeron a. moi par le museau avec ses pinces, et me Battit par les pattes avec son tablier de cuir « .
Le Chat et le Renard	4880	105	English	Le chat et le renard, chacun comme un petit saint, sur pieux ensemble de pèlerinage est allé; Deux Tartufes réelles, deux patelins, les oiseaux de proie, coquins doux pieds, qui ont payé ou frayé la voie, Cueillir les os de volaille, voler le fromage, rivalisant. Ils la route à l'aise, car il était fastidieux et long, Oft raccourci par assertions tranchantes et strong.Dispute de source très heureux; Sans elle âmes agitées dormiraient des pèlerins course.Our avec elle fait l'autre rauque, se disputaient leur remplissage, puis la saleté sur les voisins cast.Reynard dit le chat enfin: « Prétendant, vous BETToR qualifiés que moi, qui pourrait avec des trucs une centaine de chats offre? « » Non », dit le chat, « je ne se vanter d'un, mais qui vaut tout mille connu. » Prêt à nouveau leur querelle pour commencer, « Oui » et « Non » contre vents et marées, le pack les inquiète, réduire au silence leur vacarme « ami » cria le chat,. « rechercher maintenant votre cerveau rusé, Examinez tous vos trucs et chercher à nouveau un plan sûr - le mien est prêt, voyez-vous » Il a dit, et rapide a jailli une tree.Sly haute Reynard a joué une centaine de farces en vain, une centaine de trous Entrée - assaut échappé, Mettez le Finder et ses frères en défaut; Il a demandé l'asile tout autour, mais nulle part il ne l'asile found.They regardait le terrier où il se cachait si rusé, et le enfumé - deux terriers étaient proches, qui le préoccupaient comme il est allé bondissant by.Avoid trop de régimes; il ruine des mensonges; Car si nous choisissons, le flies.Have moment heureux, mais un seul plan, et que ce plan soit sage.
Le chat sur le Dovrefell	3254	1161	English	Une fois un moment il y avait une place de l'homme dans le Finnmark qui avait attrapé un grand ours blanc, qu'il allait prendre au roi du Danemark. Maintenant, si tombé qu'il est venu à la Dovrefell à peu près la veille de Noël, et il transformé en un chalet où un homme a vécu, dont le nom était Halvor, et demanda à l'homme s'il pouvait obtenir la chambre de la maison là-bas pour son ours et lui-même. « Le ciel ne me aider, si ce que je dis est pas vrai! » Dit l'homme; « Mais nous ne pouvons donner aucune en ce moment une maison-pièce, à chaque veille de Noël un paquet de Trolls descendre sur nous que nous sommes obligés de voltiger, et pas tant comme une maison sur nos têtes, à rien dire de prêter un à un autre. « » Oh! » dit l'homme, « si c'est tout, vous pouvez très bien me prêter votre maison;. mon ours peut se trouver sous le poêle là-bas, et je peux dormir sur le côté chambre » Eh bien, il demanda si dur, qu'à la fin il a obtenu laisser rester là-bas; de sorte que les gens de la maison voletaient sur, et avant leur départ tout a été obtenu prêt pour les Trolls; les tables ont été posées, et il y avait de la bouillie de riz et poisson bouilli dans lye, et les saucisses, et tout ce qui était bon, comme pour tout autre grand feast.So, quand tout était prêt, vers le bas est venu les Trolls. Certains étaient grands, et certains étaient de petite taille; certains à tous eu une longue queue, et certains avaient pas de queue; certains, aussi, depuis longtemps, un long nez; et ils mangeaient et buvaient, et tout dégustés. En ce moment, l'un des petits Trolls aperçûmes de l'ours blanc, qui se trouvait sous le poêle; donc il a pris un morceau de saucisse et collée sur une fourchette, et est allé et a poussé vers le haut contre le nez de l'ours, crier, - « Pussy, vous avez des saucisses » Puis l'ours blanc se leva et gronda, et traqué le paquet entier d'entre eux à l'extérieur, à la fois grand et année small.Next Halvor était dans le bois l'après-midi de la veille de Noël, la coupe du bois avant les vacances, car il pensait que les Trolls reviendraient; et comme il était difficile au travail, il a entendu une voix dans le bois appelant OUT- « Halvor! Halvor! » « Eh bien, » dit Halvor, « je suis ici. » « Avez-vous votre grand chat avec vous encore? » « Oui, que j'ai », a déclaré Halvor; « Elle est couché à la maison sous le poêle, et ce qui est plus, elle a obtenu sept chatons, beaucoup plus grand et plus féroce qu'elle est elle-même. » « Oh, alors, nous ne serons jamais venu vous voir à nouveau, » engueulé le Troll loin dans le bois, et il a gardé sa parole; car, depuis cette époque, les Trolls ont jamais mangé leur Brose de Noël avec Halvor sur le Dovrefell.
Le charbonnier	3315	1641	English	Une fois un moment il y avait un charbonnier, qui avait un fils, qui était un charbonnier aussi. Quand le père était mort, le fils lui prit une femme; mais il était paresseux et tournerait la main à rien. Il a été négligent dans ses fosses garde aussi, et la fin était personne ne l'aurait à brûler le charbon de bois pour them.It donc tombé qu'un jour il avait brûlé une fosse pleine pour lui-même, et partit à la ville avec quelques charges et les ont vendus; et quand il avait vendu fait, il flânaient dans la rue et regarda autour de lui. Sur le chemin du retour, il est tombé avec les voisins, et citadins et fait joyeux, et but, et bavardait tout ce qu'il avait vu dans la ville. «La scie I plus jolie chose, dit-il, « était une grande foule de prêtres, et tous les gens les a accueillis et a enlevé leurs chapeaux pour eux. Je voudrais que j'étais prêtre moi-même; alors peut-être qu'ils prendraient leurs chapeaux pour moi aussi. Comme ce sont eux avaient l'air comme si ils ne me voient même pas du tout. « » Eh bien, eh bien! dit ses amis, si vous n'êtes rien d'autre, vous ne pouvez pas dire que vous n'êtes pas aussi noir comme un prêtre. Et maintenant nous sommes à ce sujet, nous pouvons aller à la vente de l'ancien prêtre, qui est mort, et un verre, et en attendant vous pouvez acheter sa robe et le capot. C'était ce que les voisins ont dit; et ce qu'ils ont dit qu'il a fait, et en rentrant chez lui, il avait pas tant comme un sou left.'Now vous avez deux moyens et de l'argent, je ose dire, dit son Goody, quand elle a entendu qu'il avait vendu son charbon. » Je le crois. Les moyens, en effet! dit le charbonnier, « car il faut savoir que je suis ordonné prêtre. Ici, vous voyez à la fois robe et le capot. 'Non, je ne crois que, dit le Goody, ale forte fait de grands mots. Vous êtes tout aussi mauvais, quelle que soit la fin de vous tourne vers le haut. Que vous êtes, dit-elle said.'You ni ne gronde ni douleur pour la fosse, pour son charbon dernier est éteint et froid, dit le charcoal-burner.It est tombé un jour que beaucoup de gens dans les robes de prêtres passaient par la maison de charbonnier sur leur chemin vers le palais du roi, de sorte qu'il était facile de voir qu'il y avait quelque chose dans le vent il. Oui! le charbonnier irait aussi, et donc il a mis sa robe et hood.His Goody pensé que ce serait beaucoup mieux de rester à la maison; car même s'il advint de tenir un cheval pour un grand homme, la boisson de l'argent qu'il a obtenu ne partirait dans sa gorge comme tant d'autres avant it.'There sont nombreux, la mère, qui parlent de la boisson, dit l'homme, ' qui ne pense jamais de soif. Tout savoir I est, plus on boit plus on a soif; » et qu'il partit pour le palais. Quand il est arrivé là-bas, tous les étrangers étaient invités à venir, et le charbonnier suivi avec le reste. Le roi leur fit un discours, et a dit qu'il avait perdu son anneau le plus coûteux, et il était tout à fait sûr qu'il avait été volé. Voilà pourquoi il avait convoqué tous les savants prêtres dans le pays, pour voir s'il y avait un d'entre eux qui pourrait lui dire qui était le voleur. Et il fit vœu là-bas et puis, et dit quelle récompense qu'il donnerait à l'homme qui a découvert le voleur. S'il était un curé, il doit avoir une vie; s'il était recteur, il devrait être un doyen; s'il était doyen, il devrait être nommé évêque; et s'il était évêque, il devrait devenir le premier homme dans le royaume après le roi king.So tournait en rond entre tous, de l'un à l'autre, en leur demandant si elles pouvaient trouver le voleur; et quand il est venu au charbonnier, il a dit: « Qui es-tu? » «Je suis le prêtre sage et le vrai prophète, dit le charbon-burner.'Then vous pouvez me dire, dit le roi, qui a pris ma bague? « » Oui! » dit le brûleur de charbon de bois; « Ce n'est pas juste contre la rime et la raison que ce qui est arrivé dans l'obscurité devrait venir à la lumière; mais ce n'est pas chaque année que le saumon fraie dans cimes de sapins. Ici ai-je été un curé pendant sept ans, en essayant de me nourrir et mes enfants, et je n'ai pas encore une vie. Si ce voleur se trouve, je dois avoir beaucoup de temps et ramettes de papier; car je dois écrire et compter, et le suivre à travers de nombreux pays. « » Oui! il devrait avoir autant de temps et de papier comme il a choisi, s'il ne poser son doigt sur le thief.'So ils l'enfermèrent par lui-même dans une chambre dans le palais du roi, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ont découvert qu'il doit savoir beaucoup plus que sa prière du Seigneur; car il griffonne sur tant de papier qu'il était en grand tas et des petits pains, et pourtant il n'y avait pas un homme qui pourrait faire un mot de ce qu'il a écrit, car il ne ressemblait à rien d'autre que pot-crochets et cintres. Mais, comme il l'a fait, le temps passait, et il n'y avait toujours pas de trace du voleur. Enfin, le roi se lasse, et il a dit, si le prêtre ne pouvait pas trouver le voleur en trois jours, il devrait perdre sa hâte life.'More, pire vitesse. Vous ne pouvez pas le charbon jusqu'à ce panier la fosse est cool, dit le charbonnier. Mais le roi a collé à sa parole - ce qu'il a fait; et le charbonnier sentait sa vie ne valait pas much.Now il y avait trois des serviteurs du roi qui attendaient le jour charbonnier par jour, à son tour, et ces trois compagnons avaient volé l'anneau entre eux. Ainsi, lorsque l'un de ces serviteurs entra dans la chambre et débarrassa la table quand il avait mangé son souper, et sortait à nouveau, le charbonnier poussa un profond soupir en regardant derrière lui, et dit: «IL GOES LA PREMIERE LEUR!' mais il ne voulait dire le premier des trois jours qu'il avait encore prêtre live.'That sait plus comment remplir sa bouche, dit le serviteur, quand il était seul avec ses semblables; car il a dit, je suis le premier them.'The lendemain, le second serviteur devait marquer ce que le prisonnier a dit quand il lui a attendu, et bien sûr quand il est sorti, après avoir effacé la table, le charbonnier fixa le plein visage et alla chercher un profond soupir, et dit: «Voilà la DEUXIÈME EUX! donc, le troisième était de prendre garde à ce que le charbonnier dit le troisième jour, et il était pire et pas mieux ; quand le serviteur avait sa main sur la porte, il sortit avec les assiettes et les plats, le charbonnier étreint ses mains, et dit, avec un soupir, comme si son cœur allait se briser, «IL va le tiers d'entre eux! « l'homme est descendu à ses semblables avec son cœur dans sa gorge, et a dit qu'il était clair comme le jour, le prêtre savait tout cela; et ils tous les trois sont entrés dans sa chambre et tomba à genoux devant lui, et lui demanda et priaient il ne dit que ce sont eux qui avaient volé l'anneau. S'il cela, ils étaient prêts à lui donner, chacun d'eux, une centaine de dollars, s'il ne serait pas les mettre en trouble.Well, il a donné sa parole, comme un homme, de le faire et les garder sans danger, si ils ne lui donner de l'argent et l'anneau et un grand bol de porridge. Et que pensez-vous qu'il a fait avec le ring quand il l'a obtenu? Pourquoi, il fourra bien vers le bas dans la bouillie, et leur ordonna d'aller d'au plus grand porc dans stye.Next le matin, le roi du roi vint, et il était pas d'humeur à des plaisanteries, et a dit qu'il doit tout savoir sur le voleur .'Bien! bien! maintenant, je l'ai écrit et compté tout au long du monde, dit le charbonnier, «mais il n'y a pas l'enfant de l'homme qui a volé la bague de Votre Majesté. ''Caca!' dit le roi; »Qui était, alors?» Ce fut le plus gros cochon dans votre orgelet, dit le charbon de bois-burner.Yes! ils ont tué le cochon, et la bague était à l'intérieur; il n'y avait pas d'erreur à ce sujet; et donc le charbonnier a obtenu une vie, et le roi était si heureux qu'il lui a donné une ferme et un cheval, et une centaine de dollars dans le bargain.You peut fancy le charbonnier n'a pas tardé à voleter à la vie, et le premier dimanche après qu'il est arrivé là, il allait à l'église pour se lire; mais avant de quitter sa maison, il devait prendre son petit déjeuner, et il a pris la lettre du roi et la posa sur un peu de pain grillé sec, puis, par erreur, il a trempé les deux toasts et une lettre dans son Brose, et quand il l'a trouvé difficile à mâcher, il a donné tout le morceau à son chien bac et bac engloutit à la fois du pain grillé et letter.And maintenant qu'il savait à peine ce qu'il faut faire, ou comment transformer. À l'église, il faut, pour les gens attendaient; et quand il est arrivé là, il est allé tout droit dans la chaire. Dans la chaire, il a mis sur un visage grave que tous pensaient qu'il était un grand prêtre; mais que le service a continué, ce n'était pas si bon, après tout. Ce fut la façon dont il a commencé: «Les mots, mes frères, que vous auriez dû entendre ce jour ont disparu, hélas! aux chiens; mais venir dimanche prochain, chers paroissiens, et vous entendrez autre chose; et donc ce sermon se termine. Amen! »Toute la paroisse pensait qu'ils avaient obtenu un prêtre étrange, car ils avaient jamais entendu un tel sermon drôle avant; mais ils se sont dit: « Il sera peut-être mieux par et par, et s'il est pas mieux nous saurons comment traiter dimanche him.'Next, quand il y avait à nouveau le service, l'église était si bondé plein de gens qui voulaient entendre le nouveau prêtre qu'il y avait salle debout rare. Eh bien, il est revenu, et il monta directement dans la chaire, et là il quelque temps se présenta et dit jamais un mot. Mais tout à coup, il éclata, et braillé au sommet de sa voix - «Écoutez-moi, vieux Bridget à la chèvre! Pourquoi dans le monde ne vous êtes assis si loin dans l'église « » Oh, votre respect, dit-elle, si vous devez savoir, c'est parce que mes chaussures sont tous dans des trous. »« Ce n'est pas la raison; pour que vous pourriez prendre un vieux morceau de peau de porc et vous point de nouvelles chaussures, et vous pouvez aussi venir en avant dans l'église, comme les autres dames fines. Pour le reste, vous tous devez vous raviser de la façon dont vous allez; car je vois quand vous venez à l'église, certains d'entre vous viennent du nord et quelques-uns du sud, et il est le même quand vous allez de l'église à nouveau. Mais parfois, vous vous tenez et Loiter sur le chemin, et il peut se demander, Que deviendra-vous? Oui! qui peut dire ce qui va devenir de chacun d'entre nous? Soit dit en passant, je dois donner un avis d'une jument noire qui a dévié de la veuve du vieux prêtre. Elle a les cheveux sur ses fanons et une crinière qui tombe, et d'autres marques que je ne nommerai pas à cet endroit. D'ailleurs, je peux vous dire, j'ai un trou dans ma vieille culotte poche, et je le sais, mais tu ne sais pas; et une autre chose que vous ne savez pas, et que je ne sais pas, est de savoir si l'un de vous a un peu de tissu pour colmater ce trou. Amen.'Some quelques-uns des auditeurs ont été très content de ce sermon. Ils pensaient qu'il sûr qu'il ferait un prêtre courageux dans le temps; mais, pour dire la vérité, la plupart d'entre eux pensaient trop mauvais, et quand le doyen est venu, ils se sont plaints du prêtre, et dit que personne ne l'avait jamais entendu ces sermons avant, et il y avait même un d'entre eux qui connaissait le dernier par cœur et écrit vers le bas et le lire à l'appel dean.'I un très bon sermon, dit le doyen, «car il était probable qu'il parlait en paraboles à la recherche la lumière et l'obscurité et ses fuir les actes, et à ceux qui marchaient soit sur le large ou le chemin étroit; mais surtout, dit-il, «qui était une parabole grande quand il a donné cet avis au sujet de la jument noire du prêtre, et comment il réussiraient avec nous tous à la dernière. La poche avec le trou était de montrer la nécessité de l'église, et le morceau de tissu pour patcher ce sont les dons et les offrandes de la congrégation. Ce fut ce que le doyen said.As pour la paroisse, ce qu'ils ont dit était, « Ay! ay! tant que nous pourrions comprendre qu'il devait aller dans la fin poche.Procédé du prêtre, le doyen a dit, il pensait que la paroisse avait obtenu un bon prêtre et la compréhension, il n'y avait pas faute de trouver avec lui, et ils devaient tirer le meilleur parti de lui; mais après un certain temps, comme il a empiré au lieu de mieux, ils se plaignaient de lui à la bishop.Well! tôt ou tard, l'évêque est venu, et il devait y avoir une visite. Mais, la veille, le prêtre était entré dans l'église, à son insu tout le monde, et sciées les accessoires de la chaire tous, mais en deux, de sorte qu'il ne pendre juste ensemble si on montait en très attentivement. Alors, quand les gens étaient rassemblés et il devait prêcher devant l'évêque, il se glissa dans la chaire et a commencé à exposer, comme il avait coutume; et quand il était allé à un moment, il a obtenu plus sérieusement, a jeté ses bras et engueuler, «S'il y en a ici qui est méchant ou donné à des mauvaises actions, il vaut mieux qu'il a quitté cet endroit; pour ce jour-là, il y aura une chute, comme elle n'a point été vu depuis le monde began.'With qu'il a frappé le lutrin comme le tonnerre, et voici! le bureau et le prêtre et toute chaire dégringolé sur le sol de l'église avec fracas d'une telle que toute la congrégation a manqué de l'église, comme si eschatologiques, à leur heels.But alors l'évêque dit aux frondeurs, il a été étonné qu'ils osaient se plaindre d'un prêtre qui avait des dons en chaire, et tant de sagesse qu'il pouvait prévoir les choses sur le point de se produire. Pour sa part, il pensait qu'il devait être un doyen au moins, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il ne soit ni un doyen. Il n'y avait donc rien à faire; ils ont dû mettre en place avec him.Now il advint que le roi et la reine avaient pas d'enfants; mais quand le roi a appris que, peut-être, il y avait un à venir, il avait hâte de savoir si ce serait un héritier de sa couronne et royaume, ou si elle ne serait qu'une princesse. Donc, tous les hommes sages dans le pays étaient réunis au palais, qu'ils pourraient dire à l'avance ce qu'il serait. Mais quand il leur était pas un homme qui pourrait dire que, le roi et l'évêque pensait du charbonnier, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ne l'ont entre eux, et lui a demandé à ce sujet. 'Non!' dit-il, qui était passé son pouvoir, car il n'a pas été bon de deviner ce qu'aucun homme vivant ne pouvait savoir. »« Tout cela est très bien, je ose dire, dit le roi. « Il est tout de même pour moi, bien sûr, si vous le connaissez ou si vous ne connaissez pas; mais, vous le savez, vous êtes le prêtre sage et le vrai prophète qui peut les choses à venir prédire; et tout ce que je peux dire est que si vous ne me dites pas, vous perdrez votre robe. Et maintenant, je pense, je vais vous essayer first.'So il a le plus grand argent chopes qu'il avait et est descendu au bord de la mer, et, dans peu de temps, appelé priest.'If vous pouvez me dire maintenant ce qu'il ya dans cette chope, dit le roi, vous serez en mesure de me dire aussi l'autre; ' et comme il le dit, il a occupé le couvercle de la chope tight.The-brûleur du charbon ne se tordait les mains et se lamentait himself.'Oh! vous crabe et estropié plus misérable sur cette terre, dit-il cria, «c'est ce que tous vos infidélités et astuces ont apporté sur obliques vous. » «Ah! cria le roi, comment pourriez-vous dire que vous ne saviez pas? vous devez savoir qu'il avait un crabe dans la chope. Ainsi, le charbonnier a dû entrer dans la salle à la reine. Il prit une chaise et assis au milieu du plancher, tandis que la reine se promenait dans la room.'One ne doit jamais compter un des poulets avant qu'ils ne soient éclos, et ne jamais se quereller sur le nom d'un bébé avant sa naissance, » dit le brûleur de charbon de bois; Mais je ne ai jamais entendu ou vu une telle chose avant! Quand la reine vient vers moi, je pense que ce sera presque un prince, et quand elle va loin de moi, il semble que ce serait une princess.'Lo! quand le temps est venu, il était à la fois un prince et une princesse, pour les jumeaux sont nés; et donc le charbonnier avait frappé la marque que le temps aussi. Et parce qu'il ne pouvait dire que que personne ne pouvait savoir, il a de l'argent dans des charrettes pleines, et était le prochain homme au roi dans le realm.Trip, piège, trille, Un homme est souvent plus qu'il ne sera « .
La ville de la souris et la souris Pays	9823	112	English	Une ville de la souris une fois visité un parent qui a vécu dans le pays. Pour le déjeuner, les tiges de blé servi souris pays, des racines et des glands, avec un filet d'eau froide pour la boisson. La ville souris a mangé très peu, grignotant un peu de ceci et un peu de cela, et par sa manière rendant très simple qu'elle a mangé la nourriture simple seulement être polite.After le repas, les amis avaient une longue conversation, ou plutôt ville Souris a parlé de sa vie dans la ville alors que la souris a écouté Pays. Ils sont ensuite allés se coucher dans un nid douillet dans la charmille et dormi dans le calme et le confort jusqu'au matin. Dans son sommeil de la souris Pays rêvé qu'elle était une souris ville avec tout le luxe et les délices de la vie urbaine que son amie avait décrit pour elle. Donc, le lendemain, quand la ville a demandé à la souris Souris pays pour rentrer à la maison avec elle pour la ville, dit-elle avec plaisir yes.When ils ont atteint la maison où la ville a vécu souris, ils ont trouvé sur la table dans la salle à manger les restes de un banquet très bien. Il y avait des confitures et gelées, pâtisseries, fromages délicieux, en effet, la plupart des aliments appétissants qu'une souris peut imaginer. Mais tout comme la souris pays était sur le point de grignoter un peu de friandise de la pâtisserie, elle entendit un miaulement de chat fort et gratter à la porte. En grande peur de la souris scurried à une cachette, où ils se trouvaient encore assez longtemps, osant à peine respirer. Quand enfin ils se sont aventurés retour à la fête, la porte s'ouvrit soudainement et est venu les serviteurs pour effacer la table, suivi par la Chambre chien.Utilisation Country souris arrêté dans la fosse de la ville souris juste assez longtemps pour ramasser son sac de tapis et parapluie . « Vous pouvez avoir le luxe et délicatesses que je ne l'ai pas, » dit-elle en se enfuit, « mais je préfère ma nourriture simple et vie simple dans le pays avec la paix et la sécurité qui vont avec. » la pauvreté à la sécurité est mieux que beaucoup au milieu de la peur et de l'incertitude.
Le Savetier et ses trois filles	8236	311	English	Comme beaucoup d'autres dans le monde, il y avait un cordonnier qui avait trois filles. Ils étaient très pauvres. Il gagnait assez que pour nourrir ses enfants. Il ne savait pas ce qui lui est arrivé. Il allait dans sa douleur, la marche, la marche tristement, et il rencontre un homme qui lui demande où il va, la mélancolie comme ça. Il lui répond: « Même si je vais vous dire, je n'obtenir aucun soulagement. » « Oui, oui, qui sait Dites-lui », "J'ai trois filles, et je l'ai pas assez de travail pour les maintenir je famine?. . dans la maison « » S'il est seulement, nous y arriverons vous me donnerez une de vos filles, et je te donnerai tant d'argent. ». le père était très peiné de faire une telle affaire; mais enfin il se résume à cela. Il lui donne sa fille aînée. Ce monsieur emmène dans son palais, et, après avoir passé quelque temps là-bas, il lui dit qu'il a un court voyage à faire - qu'il lui laisser toutes les clés, qu'elle peut tout voir, mais qu'il ya une clé qu'elle ne doit pas utiliser - qu'il porterait malheur sur elle. Il verrouille la porte de la jeune femme. Cette jeune fille va dans toutes les chambres, et les trouve très belle, et elle était curieux de voir ce qu'il y avait dans ce qui était interdit. Elle va dans, et voit des tas de cadavres. Juge de la peur! Avec son tremblement, elle laisse tomber la clé sur le sol. Elle frémit pour la venue de son mari. Il arrive, et lui demande si elle est entrée dans la chambre interdite. Elle lui dit: « Oui. » Il la prend et la met dans un cachot souterrain; à peine, à peine at-il donné assez à manger son (pour vivre), et qui était savetier de flesh.This humain avait fini son argent, et il était à nouveau la mélancolie. Le monsieur le rencontre à nouveau, et lui dit: « Votre autre fille n'est pas heureux tout seul, vous devez me donner une autre fille quand elle est heureuse, je la renverrai,.. Et je vous donnerai tant d'argent » Le père n'a pas aimé; mais il était si pauvre que, afin d'avoir un peu d'argent, il lui donne sa fille. Le monsieur prend sa maison avec lui, comme l'autre. Après quelques jours, il lui dit aussi: « Je dois prendre un court trajet. Je vais vous donner toutes les clés de la maison, mais ne touchez pas une telle clé d'une telle pièce. » Il verrouille la maison-porte, et va off, après l'avoir laissé la nourriture dont elle avait besoin. Cette jeune fille va dans toutes les chambres, et, comme elle était curieuse, elle est allée chercher dans la chambre interdite. Elle a été si terriblement effrayée à la vue de tant de cadavres dans cette salle, qu'elle laisse tomber la clé, et il maculés. Notre jeune fille tremblait à ce qui devrait devenir d'elle quand le maître doit revenir. Il arrive, et la première chose qu'il demande - « Avez-vous été dans cette chambre » Elle lui a dit « Oui. » Il prend son sous-sol, comme son autre sister.This savetier avait fini son argent, et il était dans la misère; quand le monsieur vient de lui à nouveau, et lui dit: «Je te donnerai beaucoup d'argent si vous laissez votre fille venir à ma maison pendant quelques jours, les trois seront plus heureux ensemble, et je vous enverrai les deux à nouveau ensemble. »le père croit, et lui donne sa troisième fille. Le monsieur lui donne l'argent, et il prend cette jeune fille, comme les autres. Au bout de quelques jours, il lui laisse, en disant qu'il va faire un court trajet. Il lui donne toutes les clés de la maison, en lui disant: - « Vous entrerez dans toutes les chambres, sauf celui-ci », indiquant la clé de son. Il verrouille la porte de l'extérieur, et se éteint. Cette jeune fille va droit, tout droit à la chambre interdite; elle l'ouvre, et de penser à son horreur de voir tant de gens morts. Elle pensait qu'il allait la tuer aussi, et, comme il y avait toutes sortes d'armes dans cette chambre, elle prend un sabre avec elle, et cache sous sa robe. Elle va un peu plus loin, et elle voit deux sœurs presque mourant de faim, et un jeune homme dans le même état. Elle prend soin d'eux aussi bien qu'elle peut jusqu'à ce que le monsieur rentre à la maison. A son arrivée, il lui demande - « Avez-vous été dans cette chambre? » Elle dit: « Oui »; et, en lui donnant les clés, elle les laisse tomber sur le sol, sur le but, et à l'instant où ce monsieur se penche pour les ramasser, les coupes jeunes dame sa tête (avec son épée). Oh, comment elle était heureuse! elle court rapidement pour offrir ses sœurs et ce jeune homme, qui était le fils d'un roi. Elle envoie son père, le cordonnier, et les feuilles lui là avec ses deux filles, et la plus jeune fille va avec son jeune homme, après avoir été à l'épouser. S'ils vivaient bien, ils sont morts et Commentaires de too.Webster sur le conte: Dans une autre version, par Estefanella Hirigaray, nous avons le récit plus ordinaire de « Barbe Bleue » - celle d'un veuf qui a tué vingt femmes, et une épouse vingt et unième, qui a deux frères. Elle laisse tomber la clé dans la chambre interdite et est détectée par le sang sur elle. Elle parvient à écrire à ses frères, et le dialogue par lequel elle cherche à gagner du temps est plutôt fougueux. Elle est autorisée à mettre oh sa robe de mariage, etc., mourir. Elle va se préparer, et elle entend les cris de son mari, « Êtes-vous prêt? » « Je suis en train de ma robe. » Il éructe à nouveau, « Êtes-vous prêt? » « Donnez-moi un instant plus. » "Es-tu prêt?" « Je fixation ma robe. » « Êtes-vous prêt? » « Je suis en train de mes bas. » Et elle n'a pas arrêté constamment regarder par la fenêtre pour voir si ses frères venaient. "Es-tu prêt?" « Arrêtez un moment, je suis en train de mes chaussures. » "Es-tu prêt?" "Je me brosse les cheveux." "Es-tu prêt?" « Permettez-moi de ma couronne. » Et elle voit ses frères à venir à cheval dans la forêt, mais très loin. Elle entend à nouveau, « Êtes-vous prêt? » « Je viens en un instant. » "Vous venez?" « Je viendrai, si vous ne venez pas vers le bas. » « Ne viens, je descendrai moi-même, sans toi. » Il la saisit dans l'escalier de la tuer; mais les frères se précipitent juste à temps pour empêcher sa mort, et ils l'ont mis en prison.
Le Coq et Poule	3257	2075	English	Hen « Vous me promettez chaussures année après année, année après année, et pourtant j'obtenir pas de chaussures! » Cock- « Tu les avoir, ne craignez rien! Henny penny! » Hen "Je mets oeuf après oeuf, oeuf après oeuf , et pourtant je vais pieds nus! « Cock-Eh bien, prenez vos oeufs et être hors du rendez-vous galant, et vous acheter des chaussures, et ne vont pas plus pieds nus! »
A-Nutting Cock et Hen	3296	2021	English	Une fois un moment le coq et la poule sortit dans le bois de noisetier pour ramasser les noix; et ainsi de la poule ont un mot dans sa gorge, et couchée sur le dos, battant son wings.Off est allé le coq chercher de l'eau pour elle; alors il est venu au printemps et a dit: - « Cher ami printemps, donnez-moi une goutte d'eau, afin que je puisse donner à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois noisette. » Mais le printemps a répondu - « vous aurez pas d'eau de moi jusqu'à ce que je feuilles de vous. » donc, le coq a couru au Linden et dit: - «Cher ami Linden, donnez-moi un peu de vos feuilles, les feuilles je vais donner à le printemps et l'Spring'll me donner de l'eau pour donner à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois noisette. « » Vous ne recevrez pas les feuilles de moi «a déclaré le Linden, » jusqu'à ce que je un ruban rouge avec un bord d'or de vous. « Alors le coq RAN à la Vierge Marie. » Chère bonne Vierge Marie, donne-moi un ruban rouge avec un bord d'or, et je vais donner le ruban rouge à Linden, Linden « ll me donner des feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau, et l'eau que je vais donner à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois noisette. « » vous aurez pas de ruban rouge de moi « , répondit la Vierge Marie, «Jusqu'à ce que je chaussures de vous » Donc, le coq a couru au Shoemaker et dit: - «Cher ami Cordonnier, donnez-moi des chaussures, et je vais donner les chaussures à la Vierge Marie, la Vierge Mary'll me donner un ruban rouge, le ruban rouge que je vais donner à Linden, le Linden'll me donne les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau, l'eau que je donnerai à Dame Partlet mon . compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois noisette « » vous obtiendrez pas de chaussures de moi «dit le Cordonnier, « jusqu'à ce que je poils de vous. » Alors le coq a couru au Sow et dit: - » Cher ami Sow, donnez-moi des poils, les poils que je vais donner à la Shoemaker, le Shoemaker'll me donnent des chaussures, les chaussures que je vais donner à la Vierge Marie, la Vierge Mary'll me donnent un ruban rouge, ruban rouge, je vais donner au Linden, le Linden'll me donne les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau, l'eau que je donnerai à Dame Partlet mon compagnon, qui mensonges à la porte de la mort dans le bois noisette. « » Vous aurez pas de poils m e «a déclaré le Sow, « jusqu'à ce que je maïs de vous » Donc, le coq a couru au Thresher et dit: - ». Cher ami Thresher, donnez-moi le maïs, le maïs que je vais donner au Sow, Sow » ll me donner des poils, les poils que je vais donner à la Shoemaker, le Shoemaker'll me donner des chaussures, les chaussures que je vais donner à la Vierge Marie, la Vierge Mary'll me donnent un ruban rouge, le I ruban rouge » ll donner aux Linden, le Linden'll me donner les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau, l'eau que je donnerai à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans . le bois noisette « » vous ne recevrez pas de maïs de moi «dit le Thresher, « jusqu'à ce que je reçois un bannique de vous. » Alors le coq courut à la femme de Baker et dit: - » Cher ami Mme Baker , donnez-moi un bannique, la bannique, je vais donner la Thresher, la Thresher'll me donne le maïs, le maïs que je vais donner au Sow, le Sow'll me donne des poils, les poils que je vais donner à la cordonnier, les Shoemaker'll me donner des chaussures, les chaussures que je vais donner à la Vierge Marie, la Virgi n Mary'll me donner un ruban rouge, le ruban rouge que je vais donner à Linden, le Linden'll me donne les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau, l'eau I « ll donner à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois noisette. « » vous ne recevrez pas bannique de moi », dit la femme du Baker, « jusqu'à ce que je bois de toi. » Ainsi, le RAN Cock au Bûcheron et dit: - «Cher ami Bûcheron, donnez-moi le bois, le bois que je vais donner à la femme du boulanger, wife'll me donner de la Baker un bannique, la bannique, je vais donner la Thresher, le Thresher « ll me donner le maïs, le maïs que je vais donner au Sow, le Sow'll me donne des poils, les poils que je vais donner à la Shoemaker, le Shoemaker'll me donner des chaussures, les chaussures que je vais donner à la Vierge Marie, la Vierge Mary'll me donner un ruban rouge, le ruban rouge que je vais donner à Linden, le Linden'll me donne les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau , l'eau que je donnerai à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort en . Le bois noisette « » Vous ne recevrez pas de moi bois, « répondit le bûcheron, « jusqu'à ce que je reçois une hache de vous. » Alors le coq a couru au Smith et dit: - » Cher ami Smith, donnez-moi une hache, la hache, je vais donner la Bûcheron, le Woodcutter'll me donne du bois, le bois que je vais donner à la femme du boulanger, wife'll me donner de la Baker un bannique, la bannique, je vais donner la Thresher, le Thresher'll me donne le maïs, le maïs que je vais donner au Sow, le Sow'll me donne des poils, les poils que je vais donner à la Shoemaker, le Shoemaker'll me donnent des chaussures, les chaussures I » ll donner à la Vierge Marie, la Vierge Mary'll me donner un ruban rouge, le ruban rouge que je vais donner à Linden, le Linden'll me donne les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, le printemps » ll me donner de l'eau, l'eau que je donnerai à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois noisette. « » Vous aurez pas la hache de moi «répondit le Smith, » jusqu'à ce que je charbon de bois . vous « donc, le coq a couru au-Charbonnier et dit: - » Cher ami Charcoal-bur NER, me donner du charbon de bois, le charbon de bois, je vais donner à Smith, le Smith'll me donner une hache, la hache, je vais donner la Bûcheron, le Woodcutter'll me donne du bois, le bois que je vais donner à la femme du boulanger, le Boulanger wife'll me donner un bannique, la bannique, je vais donner la Thresher, la Thresher'll me donne le maïs, le maïs que je vais donner au Sow, le Sow'll me donne des poils, les poils que je vais donner à la Shoemaker, le Shoemaker'll me donnent des chaussures, les chaussures que je vais donner à la Vierge Marie, la Vierge Mary'll me donnent un ruban rouge, le ruban rouge que je vais donner à Linden , le Linden'll me donne les feuilles, les feuilles, je vais donner au printemps, la Spring'll me donner de l'eau, l'eau que je donnerai à Dame Partlet mon compagnon, qui se trouve à la porte de la mort dans le bois de noisetier. « Ainsi, le charbonnier a eu pitié de coq, et lui a donné un peu de charbon de bois, puis Smith a obtenu son charbon, et le Bûcheron sa hache, et la femme de Baker son bois, et Thresher son bannique, et Sow son maïs, et le Cordonnier ses poils, une d la Vierge Marie ses chaussures, et Linden son ruban rouge avec un bord d'or, et le printemps ses feuilles, et sa chute Coq de l'eau, et il a donné à Dame Partlet, son compagnon, qui était là à la porte de la mort en le bois de noisetier, et elle a bien à nouveau.
Le coq et la poule qui était allé le Dovrefell	3291	20C	English	Une fois un moment il y avait une poule qui avait volé, et perché sur un chêne pour la nuit. Quand la nuit est venue, elle a rêvé que si elle est arrivée au Dovrefell, le monde serait venu à une fin. Donc, cette minute, elle a sauté vers le bas, et partit sur son chemin. Quand elle avait marché un peu, elle a rencontré un Cock « Bonne journée, Cocky-Locky », a déclaré la poule « Bonne journée, Henny-Penny », a dit le Coq.. « Où il allait si tôt? » « Oh, je vais le Dovrefell, que le monde mayn't à sa fin », a déclaré la poule. « Qui vous a dit que, Henny-Penny? » demanda le coq. « Je me suis assis dans le chêne et rêvé hier soir », a dit la poule. « Je vais avec vous, » dit le Cock.Well, ils marchaient sur un bon morceau, puis ils ont rencontré un canard. « Bonjour, Ducky-Lucky », a déclaré le coq « Bonjour, Cocky-Locky », a déclaré le canard. « Où il allait si tôt? » « Oh, je vais le Dovrefell, que le monde mayn't à sa fin », a déclaré le Coq. « Qui vous a dit que, Cocky-Locky? » "Henny-Penny, « dit le Coq. » qui vous a dit que, Henny-Penny? » demanda le canard. « Je me suis assis dans le chêne et rêvé hier soir », a dit la poule. « Je vais avec vous », a déclaré le Duck.So ils sont partis ensemble, et après un peu ils ont rencontré une oie « . Bonjour, Goosey-Poosey « , a dit le Canard. "Bonjour, Ducky-Lucky", a déclaré l'oie; « Où il allait si tôt? » « Je vais le Dovrefell, que le monde mayn't à sa fin », a déclaré le canard. « Qui vous a dit que, Ducky-Lucky? » demanda l'oie. "Cocky-Locky." "Qui vous a dit que, Cocky-Locky?" "Henny-Penny." "Comment savez-vous que, Henny-Penny?" dit l'oie. « Je me suis assis dans le chêne et rêvé hier soir Goosey-Poosey », a déclaré la poule. « Je vais avec vous », a déclaré le Goose.Now quand ils avaient tous marchèrent un peu, un renard AILLEURS. "Bonjour, Foxy-Cocksy", a dit l'oie. "Bonne journée, Goosey-Poosey." "loin Whither, Foxy-Cocksy?" "Où va loin vous, Goosey-Poosey?" «Je vais le Dovrefell, que le monde mayn't à sa fin « , a dit l'oie. « qui vous a dit que, Goosey-Poosey? » demanda la Fox. "Ducky-Lucky." "Qui vous a dit que, Ducky-Lucky?" "Cocky-Locky." "Qui vous a dit que, Cocky-Locky?" "Henny-Penny." «Comment savez-vous que , Henny-Penny? « » Je me suis assis dans le chêne et rêvé hier soir, que si nous ne parvenons pas à la Dovrefell, le monde viendra à une fin « , a déclaré la poule. « trucs et non-sens », a déclaré la Fox ; « Le monde ne viendra pas à une fin si tu ne vas pas y Non,.... Venir chez moi à ma terre C'est beaucoup mieux pour sa chaleureuse et gaie là » Eh bien, ils sont rentrés chez eux avec la Fox à son la terre, et quand ils sont arrivés dans la Fox posé sur beaucoup de carburant, de sorte que tous ont très sleepy.The canard et l'oie, ils se sont installés dans un coin, mais le coq et la poule a volé sur un poteau. Alors, quand l'oie et de canard étaient bien endormis, la Fox a pris l'oie et le mit sur les braises, et le rôti. La poule sentait le rôti de viande forte, et sauta à une cheville plus, et a dit, la moitié asleep- « ! Pouah, quelle odeur désagréable Quelle odeur désagréable » « Oh, des trucs », dit le Renard; « Il est seulement la fumée conduit dans la cheminée, se rendormir, et retenez votre langue. » Ainsi, la poule alla dormir again.Now la Fox avait à peine eu l'oie bien dans sa gorge, avant qu'il ne le même avec le canard. Il prit et le posa sur les braises, et le rôti pour une friandise bit.Then la poule se réveilla à nouveau, et sauta à une cheville encore plus haut. « Pouah, quelle odeur désagréable! Quelle odeur désagréable! » Dit-elle à nouveau , puis elle a les yeux ouverts, et est venu pour voir comment la Fox avait mangé à la fois le twain, oie et de canard; alors elle a volé jusqu'à par la cheminée la plus haute cheville de tous, et perché là-bas, et piaillé jusqu'à « Non, non, il suffit de voir quel beau lot d'oies voler là-bas ». dit-elle à l'Fox.Out a couru chercher Reynard un rôti de gras. Mais alors qu'il était parti, la poule se réveilla le coq, et lui a dit comment il était allé avec Goosey-Poosey et Ducky-Lucky; et ainsi Cocky-Locky et Henny-Penny a volé par la cheminée, et s'ils n'avaient pas eu à Dovrefell, il aurait sûrement été partout dans le monde.
Le Cock qui est tombé dans le brassage Vat	3346	2022	English	Il était une fois il y avait un cuisinier et une poule, qui étaient dans un champ grattage et le grattage et pecking.All à la fois la poule trouvé un Barleycorn, et le coq a trouvé un bur de houblon, et ainsi ils ont fait leur esprit, ils rendrait un peu de malt et de la bière bière pour Noël. « Je cueille l'orge et je maltée le maïs et la bière brassée, et la bière est bonne, » caqueté la poule. « est-ce le moût assez fort? » ledit robinet, et a volé jusqu'au bord de la cuve pour le goûter; mais quand il se baissa pour prendre une gorgée, il a commencé avec ses ailes battant et est tombé sur sa tête dans la cuve et était drowned.When la poule a vu ce qu'elle était tout à fait hors d'elle. Elle a volé sur le foyer et se mit à crier et à pleurer, "Got, a obtenu, obtenu, noyé! Got, a obtenu, obtenu, noyé!" Et cela, elle a continué à pleurer tout le temps et ne s'arrêterait pas. « Quel est le problème avec vous, Mère Tup, puisque vous pleurez et donc en deuil? » demanda la main-quem. « Oh, Père Tup est tombé dans la cuve de brassage et obtenu noyé et là, il est étendu mort! » dit la poule. « Voilà la raison pour laquelle je pleure et pleure. » « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre que je vais rectifier et gémissant », a déclaré la main-quem, et a commencé à broyer aussi vite qu'il could.When les selles entendu ce qu'il a dit « Quel est le problème avec vous, quem, puisque vous gémissez et rectifiez si vite? » «Oh, Père Tup est tombé dans la cuve de brassage et se sont noyés, la mère Tup est assis sur le foyer, en pleurant et en deuil, donc je broie et grognement, « dit la main-quem. « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre je grince », a dit le tabouret, et a commencé à grincer et cracking.This la porte entendu, il a dit: » Quel est le problème avec vous Pourquoi êtes-vous craquements, tabouret « » Oh, Père Tup est tombé dans la cuve de brassage mais j'ai noya,? Mère Tup est assis sur le foyer qui pleure et le deuil et la main-quem est de broyage et gémissant, donc je grincement et le crack et craquelé, » dit le tabouret. « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre que je vais bang et le slam et pleurnicher et sifflet » dit la porte, et a commencé à ouvrir et de fermer et qui claquent et cognant til l il est passé par un des os et la moelle à patchage entendre les oubliettes entendu. « Pourquoi vous et claquant cognant comme ça, porte? » dit le bac "Oh, Père Tup est tombé dans la cuve de brassage et se sont noyés;. Mère Tup est assis sur le foyer pleurant et en deuil, est de broyage et gémissant la main-quem, le tabouret grince et la fissuration, donc je continue claquant et banging « , a déclaré la porte. « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre que je vais vapeur et de fumée », a déclaré la poubelle, et a commencé à fumer et fumant et l'envoi de la poussière dans les nuages ​​partout dans le room.This le foin -rake a vu, comme il se peeping par la fenêtre. « Pourquoi vous soulevez la poussière comme ça, poubelle? » demanda le râteau "Oh, Père Tup est tombé dans la cuve de brassage et se sont noyés;. Mère Tup est assis sur le foyer pleurant et en deuil, est de broyage et gémissant la main-quem, le tabouret grince et la fissuration, la porte est claquant et cognant, donc je continue à fumer et fumant « , a déclaré la poubelle. « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre que je vais ratisser Déchirez », a déclaré le râteau, et a commencé à déchirer et raking.This la scie à arbre de tremble comme . regardions « Pourquoi voulez-vous déchirez et le râteau comme ça, râteau, dit l'arbre. » Oh, Père Tup est tombé dans la cuve et le brassage se noie; Mère Tup est assis sur le foyer pleurant et en deuil; le quern à main est de broyage et gémissant; le tabouret craque et à la fissuration; la porte est claquant et cognant; la poubelle est fumant et le tabagisme; donc je continue à ratisser et déchirante «a déclaré le râteau. « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre », dit le peuplier faux-tremble, « je carquois et tremblement de terre. » Ce que les oiseaux ont remarqué. » Pourquoi est-ce que vous carquois et tremblement de terre comme ? que « dit les oiseaux à l'arbre. » Oh, Père Tup est tombé dans la cuve et le brassage se noie; Mère Tup est assis sur le foyer pleurant et en deuil; le quern à main est de broyage et gémissant; le tabouret craque et à la fissuration; la porte est claquant et cognant; la poubelle est fumant et le tabagisme; le râteau déchire et le ratissage; donc je carquois et tremblement de terre « , a déclaré le peuplier faux-tremble. « Eh bien, si nous ne pouvons rien faire d'autre que nous arrachez nos plumes », a déclaré que les oiseaux, et a commencé à coups de bec et plumer jusqu'à ce que les plumes volaient la ferme comme snow.The agriculteur regardions, et quand il a vu les plumes de vol au sujet, il a demandé aux oiseaux, « Pourquoi vous plumer vos plumes comme ça, les oiseaux? » «Oh, Père Tup est tombé dans la cuve et le brassage obtenu noyé; Mère Tup est assis sur le foyer pleurant et en deuil; le quern à main est de broyage et gémissant; le tabouret craque et à la fissuration; la porte est claquant et cognant; la poubelle est fumant et le tabagisme; le râteau déchire et le ratissage; le tremble tremble et tremble; par conséquent, nous continuons à coups de bec et plumer « , a déclaré les oiseaux. « Eh bien, si je ne peux rien faire d'autre je vais tirer les besoms en morceaux », dit le fermier, et commença à tirer et en tirant les besoms en morceaux, de sorte que les branches voltigeait, à l'est et la femme west.His bouillonnait la bouillie pour le dîner quand elle a vu cela. « Pourquoi vous tirez les besoms en morceaux, mari? » dit-elle. "Oh, Père Tup est tombé dans la cuve et le brassage se est noyé ; Mère Tup est assis sur le foyer pleurant et en deuil; le quern à main est de broyage et gémissant; le tabouret craque et à la fissuration; la porte est claquant et cognant; la poubelle est fumant et le tabagisme; le râteau déchire et le ratissage; le tremble tremble et tremble; les oiseaux picorent et plumer leurs plumes; donc je tire les pièces à balai », dit l'homme. « Eh bien, je vais barbouiller les murs de toute avec de la bouillie, » dit-elle. Et elle se mit à là puis, et a pris un après l'autre et louchée barbouillé la bouillie sur les murs, de sorte que personne ne pouvait voir ce qu'ils ont fait of.Then ils ont gardé la fête enterrement du coq qui est tombé dans la cuve de brassage. et si vous ne croyez pas, vous feriez mieux y aller goût à la fois la bière et la bouillie.
Le Coq, le coucou et le Blackcock	3271	120	English	Une fois un moment le coq, le coucou et le Blackcock acheté une vache entre eux. Mais quand ils sont venus à partager, et ne pouvaient pas se mettre d'accord qui devrait acheter les autres, ils installés que celui qui se réveilla d'abord le matin devrait avoir le cow.So le coq se réveilla d'abord. "Maintenant, la mine de la vache! Maintenant, à moi la vache !!!! Hourra Hourra «il équipage, et comme il l'équipage, en se réveilla coucou » vache moitié vache « a chanté le coucou et me suis réveillé le Blackcock. » LIKE part, une comme part, Chers amis, que de juste! Saw voir! Voir a vu! "C'est ce que l'Blackcock said.And maintenant, pouvez-vous me dire quel d'entre eux doit avoir la vache?
le compagnon	3317	507A	English	Une fois un moment il y avait le fils d'un fermier qui rêvait qu'il devait épouser une princesse loin, loin dans le monde. Elle était aussi rouge et blanc comme le lait et le sang, et si riche il n'y avait pas de fin à ses richesses. Quand il se réveilla, il semblait voir son debout encore clair et vivant devant lui, et il la trouvait si douce et belle que sa vie ne valait pas avoir à moins qu'il avait lui aussi. Donc, il a vendu tout ce qu'il avait, et partit dans le monde pour son savoir. Eh bien, il est allé loin, et plus loin que loin, et de l'hiver, il est venu à une terre où tous les hauts-routes pondent droite droite à l'extrémité; il n'y avait pas un coude l'un d'eux. Quand il avait erré sur et pour un quart d'un an, il est venu à une ville, et était un grand bloc de glace, où se trouvait un corps mort devant l'église porte, et toute la paroisse a craché dessus en passant par à l'église. Le jeune homme se demandait à cela, et quand le prêtre est sorti de l'église, il lui a demandé ce que tout meant.'It est un grand malfaiteur, dit le prêtre. « Il a été exécuté pour ses impiétés, et mettre en place là pour être moqué et crachats. » Mais ce qui était faux-faire son? a demandé au lad.'When il était vivant ici, il était un viticulteur, dit le prêtre, et il l'eau mélangée avec son garçon wine.'The pensait qu'un tel sin.'Well terrible, dit-il, «après avoir eu expié sa vie, vous pourriez aussi bien pu le laisser avoir une sépulture chrétienne et de la paix après death.'But le prêtre a dit qu'on ne pouvait en aucune manière, car il doit y avoir des gens pour le sortir de la glace et de l'argent d'acheter une tombe de l'église; alors le fossoyeur doit être payé pour creuser la tombe, et le sacristain pour sonner la cloche, et le greffier pour chanter les hymnes, et le prêtre pour asperger la poussière sur him.'Do vous pensez maintenant il y aurait quelqu'un qui serait être prêt à payer tout cela pour un pécheur exécuté? Oui, dit le jeune homme. «S'il ne pouvait le faire enterrer dans la terre chrétienne, il serait sûr de payer pour sa bière funérailles de son maigre means.'Even après que le prêtre ourlé et hawed; mais quand le garçon est venu avec deux témoins, et lui a demandé le droit dans leur audition s'il pouvait refuser de saupoudrer la poussière sur le cadavre, il a été forcé de répondre qu'il pourrait not.So ils ont cassé la vintner hors du bloc de glace, et le déposèrent dans la terre chrétienne, et ils sonnaient la cloche et ont chanté des hymnes sur lui, et le prêtre saupoudré de poussière sur lui, et ils ont bu sa bière funèbre jusqu'à ce qu'ils pleuraient et riaient tour à tour; mais quand le garçon avait payé pour la bière qu'il avait pas beaucoup pence laissé dans son pocket.He partit sur son chemin à nouveau, mais il n'a pas eu beaucoup avant que l'homme le rattrapa qui a demandé s'il ne pensait pas travail ennuyeux la marche sur tous les alone.No; le jeune homme ne pensait pas terne. « Je l'ai toujours quelque chose à penser, » il said.Then l'homme a demandé s'il ne voulait pas que d'avoir un servant.'No, dit le jeune homme; « Je suis l'habitude d'être mon serviteur, donc j'ai besoin de rien; et même si je voulais jamais tellement, je n'ai pas les moyens d'en obtenir un, car je n'ai pas d'argent à payer pour sa nourriture et les salaires. « » Vous avez besoin d'un serviteur, que je connais mieux que toi, dit l'homme , et vous avez besoin d'une personne que vous pouvez faire confiance dans la vie et la mort. Si vous ne me avoir comme serviteur, vous pouvez me prendre comme votre compagnon; Je vous donne ma parole, je vais vous être très utile, et il ne vous coûtera pas un sou. Je vais payer mon prix, et comme pour la nourriture et des vêtements, vous aurez aucun mal à propos them.'Well, dans ces conditions, il était assez disposé à le faire comme son compagnon; donc après qu'ils ont voyagé ensemble, et l'homme pour la plupart ont continué à venir et a montré l'enfant le way.So après avoir voyagé sur et de la terre à la terre, sur la colline et le bois, ils sont venus à un crossfell qui a arrêté le façon. Là, le compagnon est allé et frappé, et leur ordonna d'ouvrir la porte; et le rocher ouvert bien sûr, et quand ils sont arrivés à l'intérieur de la colline en est venu une vieille sorcière avec une chaise, et leur a demandé, « Daignez à asseoir. Nul doute que vous êtes fatigué. « » Asseyez-vous sur vous-même, dit l'homme. Alors, elle a été forcée de prendre sa place, et dès qu'elle s'assit elle a collé vite, la chaise était telle qu'il ne lâche que personne ne qui est venu près de lui. Pendant ce temps, ils vaquaient à l'intérieur de la colline, et le compagnon ont fait le tour jusqu'à ce qu'il a vu une épée suspendue au-dessus de la porte. Qu'il aurait, et s'il l'a obtenu, il a donné sa parole à la vieille sorcière qu'il lui laisser perdre de la chair.'Nay, non, dit-elle grinça sur; « Me demander quoi que ce soit d'autre. Tout ce que vous pourriez avoir, mais pas, car il est mon trois-sœur épée; nous sommes trois sœurs qui possèdent bien together.'Very; alors vous pouvez rester là jusqu'à la fin du monde, dit l'homme. Mais quand elle a entendu, elle a dit qu'il pourrait avoir s'il fixerait son free.So il prit l'épée et partit avec lui, et sa gauche assis encore there.When ils étaient allés loin, loin au-dessus de Fells nus et large déchets, ils sont venus à un autre crossfell. Là aussi, le compagnon frappa et les invitai à ouvrir la porte, et la même chose comme cela est arrivé avant; la roche a ouvert, et quand ils avaient obtenu un bon chemin dans la colline une autre vieille sorcière est venue à eux avec une chaise et les pria de s'asseoir. «Vous pourrait bien être fatigué, dit-elle said.'Sit vers le bas vous, dit le compagnon. Et elle Fared que sa sœur avait Fared, elle n'a pas osé dire non, et dès qu'elle est venue sur la chaise elle a collé rapidement. Pendant ce temps, le jeune homme et son compagnon parcoururent la colline, et l'homme se ouvrirent tous les coffres et tiroirs jusqu'à ce qu'il a trouvé ce qu'il cherchait, et qui était une boule d'or de fil. Il mit son cœur, et il a promis la vieille sorcière à la libérer si elle lui donnerait le ballon d'or. Elle a dit qu'il pourrait prendre tout ce qu'elle avait, mais qu'elle ne pouvait pas se séparer; il était son trois-sœur Ball. Mais quand elle a entendu qu'elle devrait rester là jusqu'à ce jour du Jugement dernier à moins qu'il a obtenu, elle a dit qu'il pourrait prendre tout le même s'il ne la libérer. Ainsi, le compagnon a pris le ballon d'or, mais il a quitté son assise où elle sat.So sur ils sont allés pendant plusieurs jours, les déchets et sur bois, jusqu'à ce qu'ils arrivent à un troisième crossfell. Là, tout est allé comme il était allé deux fois auparavant. Le compagnon a frappé, la roche a ouvert, et à l'intérieur de la colline une vieille sorcière est venu, et leur a demandé de s'asseoir sur sa chaise, ils doivent être fatigués. Mais le compagnon dit encore, « Asseyez-vous sur vous-même », et là, elle était assise. Ils n'avaient pas subi de nombreuses chambres avant d'avoir vu un vieux chapeau qui pendait à un clou derrière la porte. Que le compagnon doit et aurait; mais la vieille sorcière ne pouvait pas séparer. Il était son chapeau à trois soeur, et si elle le trahissait, toute sa chance serait perdue. Mais quand elle a appris qu'elle devait rester là jusqu'à la fin du monde à moins qu'il a obtenu, elle a dit qu'il pourrait prendre s'il ne la laisser libre. Lorsque le compagnon avait eu bien tenir du chapeau, il est parti, et lui commanda assis là encore, comme le reste de sa sisters.After une longue, très longtemps, ils sont venus à un son; puis le compagnon a pris la balle de fils, et le jeta si fort contre le rocher de l'autre côté du ruisseau qu'il bondit en arrière, et après avoir jeté avant et en arrière plusieurs fois, il est devenu un pont. Sur ce pont, ils sont allés sur le son, et quand ils ont atteint l'autre côté, l'homme ordonnèrent l'enfant d'être rapide et le vent à nouveau le fil dès qu'il pouvait, pour, dit-il: - «Si nous ne vent vers le haut rapide, toutes les sorcières viendront après nous, et nous arracher à bits.'So la plaie de garçon et blessure de toutes ses forces et principal, et quand il n'y avait plus de vent que le fil dernier, en est venu le vieilles sorcières sur les ailes du vent. Ils ont volé à l'eau, de sorte que le jet pulvérisé est passé devant eux, et saisit à la fin du filetage; mais ils ne pouvaient pas tout à fait mettre la main dessus, et ils ont été noyés dans la Sound.When ils étaient partis quelques jours supplémentaires, le compagnon dit: « Maintenant, nous arrivons bientôt au château où elle est, la princesse dont vous rêviez, et quand nous y arriver, vous devez aller et dire au roi ce que vous avez rêvé, et ce que vous êtes seeking.'So quand ils ont atteint ce qu'il a fait ce que l'homme lui a dit, et a été très chaleureusement accueilli. Il avait une chambre pour lui-même, et un autre pour son compagnon, qu'ils devaient vivre, et quand l'heure du dîner approchait, il a été convié à dîner au propre conseil d'administration du roi. Dès que jamais il a mis les yeux sur la princesse qu'il la connaissait à la fois, et vu que c'était celle dont il avait rêvé que sa fiancée. Puis il lui a dit ses affaires, et elle a répondu qu'elle l'aimait assez, et lui aurait volontiers; mais il doit d'abord subir trois essais. Alors, quand ils eurent mangé, elle lui a donné une paire de ciseaux d'or, et dit: - «La première est la preuve que vous devez prendre ces ciseaux et les garder, et me les donner à la mi-journée demain. Il n'y a pas si grand procès, je fantaisie, dit-elle, et fit une grimace; Mais si vous ne pouvez pas le supporter, vous perdez votre vie; c'est la loi, et ainsi vous serez écartelé, et votre corps sera bloqué sur les enjeux, et votre tête au-dessus de la porte, tout comme les amoureux de la mine, dont les crânes et les squelettes que vous voyez à l'extérieur du château du roi. « » ce n'est pas si grand art, pensa la princesse lad.But était si la joyeuse et folle, et flirté tant avec lui, qu'il oublia les ciseaux et lui-même, et ainsi pendant qu'ils jouaient et arborait, elle a volé les ciseaux loin de lui à son insu. Quand il est allé dans sa chambre la nuit, et dit comment il avait Fared, et ce qu'elle lui avait dit, et sur les ciseaux, elle lui a donné à garder, dit le compagnon, - «Bien sûr, vous avez les ciseaux et en toute sécurité sure.'Then il chercha dans toutes ses poches; mais il n'y avait pas de ciseaux, et le jeune homme était d'une manière triste quand il les a trouvés wanting.'Well! bien!' ledit compagnon; « Je vais voir si je ne peux pas te les again.'With qu'il est descendu dans l'écurie, et il se tenait un grand, gros Billygoat, qui appartenait à la princesse, et il était de cette race qu'il pouvait voler plusieurs fois plus rapide dans l'air qu'il pouvait courir sur la terre. Il a donc pris les trois-sœur épée, et lui a donné un coup entre les cornes, et dit: - « Quand la princesse manèges pour voir son amant soir » Le Billygoat baaed, et a dit qu'il n'a pas osé dire, mais quand il y avait un autre coup, il dit la princesse venait à onze heures. Puis le compagnon mis sur le chapeau à trois soeur, et tout à coup il est devenu invisible, et il l'attendait. Quand elle est venue, elle a frotté et la Billygoat avec une pommade qu'elle avait une grande corne, et dit: - «Loin, loin, o'er arbre sur le toit et le clocher, terre o'er, o'er mer, o « er colline, o'er vaux, à mon vrai amour qui me attend dans ce night.'At est tombé au moment même où la chèvre partit, le compagnon se jeta derrière, et ils partirent comme une explosion dans l'air. Ils ne tardèrent pas sur le chemin, et en un tournemain ils sont venus à un crossfell. Là, elle a frappé, et ainsi la chèvre passé à travers le tombé au Troll, qui était son lover.'Now, ma chère, dit-elle, «un nouvel amant est venu, dont le cœur est fixé sur moi d'avoir. Il est jeune et beau, mais je n'aura pas d'autre que vous, et elle cajolé et choyée le Troll.'So je l'ai mis un procès, et voici les ciseaux, il était de regarder et de garder; maintenant les gardez-vous, dit-elle said.So les deux ri, comme si ils avaient le garçon déjà sur la roue et stake.'Yes! Oui!' ledit Troll; « Je vais les garder en sécurité enough.And je dormirai sur le bras blanc de la mariée, tandis que Ravens autour de son squelette swarm.'And donc il a posé les ciseaux dans un coffre de fer avec trois serrures; mais comme il les laissa tomber dans la poitrine, le compagnon les happé. Aucun d'eux ne pouvait le voir, car il avait le chapeau à trois soeur; et donc le Troll enfermé la poitrine pour rien, et il a caché les clés qu'il avait dans l'œil-dent creuse dans laquelle il avait le mal de dents. Là, il serait dur travail pour une personne pour les trouver, le Troll thought.So quand minuit a été passé elle partit à la maison. Le compagnon se leva derrière la chèvre, et ils ont perdu peu de temps sur le chemin back.Next jour, vers midi, le jeune homme a demandé au conseil d'administration vers le bas du roi; mais la princesse se donnait des airs, et était si haut et puissant, elle regardait vers le côté rare où était assis le garçon. Après qu'ils eurent mangé, elle a habillé son visage en costume de vacances, et dit, comme si le beurre ne fondrait pas dans sa bouche, - «Peut-être que vous avez ces ciseaux que je vous ai prié de garder, hier? 'Oh, oui , J'ai;' dit le garçon, et ils sont là, »et qu'il les a sorti, et les ont conduits dans la carte, jusqu'à ce qu'il a sauté à nouveau. La princesse ne pouvait pas être plus vexé qu'il avait poussé les ciseaux dans son visage; mais pour tout ce qu'elle se fait douce et gentille, et dit: - «Puisque vous avez gardé les ciseaux si bien, il ne sera pas de problème pour vous de garder ma boule d'or de fil, et vous prendre soin de lui donner moi demain à midi; mais si vous l'avez perdu, vous perdrez votre vie sur l'échafaud. Il est le garçon law.'The pensait qu'une chose facile, donc il a pris et mis le ballon d'or dans sa poche. Mais elle est tombée un jeu et flirtant avec lui à nouveau, de sorte qu'il a oublié lui-même et le ballon d'or, et alors qu'ils étaient à la hauteur de leurs jeux et farces, elle a volé de lui, et l'envoya à bed.Then quand il est venu dans sa chambre, et dit ce qu'ils avaient dit et fait, son compagnon a demandé, - « Bien sûr, vous avez la boule d'or, elle vous a donné? » 'Oui! Oui!' dit le jeune homme, et fouilla dans sa poche où il avait mis; mais non, il n'y avait pas de balle se trouve, et il est tombé à nouveau dans un tel état d'esprit malade, et ne savait pas de quel côté turn.'Well! bien! porter un peu, dit le compagnon. « Je vais voir si je ne peux pas mettre la main sur elle; » et qu'il prit l'épée et le chapeau et se dirigea au large à un forgeron, et a obtenu douze livres de fer soudés à l'arrière de la lame d'épée. Puis il descendit à l'écurie, et a donné l'Billygoat un coup entre ses cornes, de sorte que la bête a la tête sur les talons, et il a demandé, - « Quand la princesse manèges pour voir son amant à la nuit » 'A douze heures, » baaed le Billygoat.So VERSE compagnon de chapeau à trois soeur à nouveau, et attendit jusqu'à ce qu'elle venait, arrachant avec sa corne de pommade, et graissé la Billygoat. Puis elle a dit, comme elle avait dit la première fois, - «Loin, loin, o'er toit arbre et le clocher, o'er terre, o'er mer, colline o'er, o'er vaux, à mon amour vrai qui me attend dans Fell ce night.'In un tournemain ils étaient loin, et le compagnon se jeta derrière le Billygoat, et ils sont allés loin comme une explosion dans l'air. En un clin d'œil, ils sont venus à la colline du Troll; et, quand elle avait frappé trois fois, ils sont passés à travers la roche au Troll, qui était son lover.'Where était-ce vous a caché les ciseaux d'or que je vous ai hier, ma chérie? cria la princesse. «Mon galant avait et il m'a redonné » 'C'était tout à fait impossible, dit le Troll; « Car il avait enfermé dans un coffre avec trois serrures et caché les clés dans le creux de l'œil-dent; » mais, quand ils déverrouillés la poitrine, et cherché, le Troll avait pas de ciseaux dans son chest.So la princesse lui a dit comment elle avait donné son soupirant son ball.'And d'or ici il est, dit-elle; Car je l'ai à nouveau de lui à son insu. ! Mais qu'est-ce qu'on a frappé à présent, car il est maître de ce métier: «Eh bien, le Troll connaissait à peine; mais, après avoir pensé un peu, ils ont fait leur esprit à allumer un grand feu et brûler la boule d'or; et ils seraient outrecuidant qu'il ne pouvait pas nous mettre au travail. Mais, comme elle le jeta dans le feu, le compagnon était prête et a attrapé; et aucun d'eux l'a vu, car il avait les trois-sœur Hat.When la princesse avait été avec le Troll un peu de temps, et il a commencé à se développer vers l'aube, elle partit à nouveau la maison, et le compagnon se leva derrière elle sur la chèvre, et ils sont revenus rapidement et jour safe.Next, quand le jeune homme a été convié à table, le compagnon lui a donné la balle. La princesse était encore plus élevée et hautaine que la veille, et, après avoir dîné, elle ragaillardi sa bouche, et dit d'une voix délicate, - «Peut-être qu'il est trop à regarder pour que vous me donniez mon dos boule d'or, que je vous ai donné à garder hier? 'est-ce? dit l'enfant. « Vous allez bientôt avoir. Ici, il est assez sûr; » et, comme il dit, il le jeta sur la planche si dur, qu'il secoua de nouveau; et, comme pour le roi, il a donné un haut saut vers le haut dans la princesse air.Le obtenu pâle comme un cadavre, mais elle ne tarda pas à se, et dit, dans une douce petite voix, - est bien, bien joué!' Maintenant, il avait plus qu'un seul procès a, et il était le suivant: «Si vous êtes si intelligent de me faire ce que je pense maintenant par l'heure du dîner demain, vous me gagner, et moi devons femme. Voilà ce qu'elle said.The Lad se sentait comme un condamné à mort, car il pensait qu'il impossible de savoir ce qu'elle pensait, et encore plus difficile de l'amener à elle; et ainsi, quand il monta dans sa chambre, il était dur pour le consoler du tout. Son compagnon lui dit d'être facile, il verrait s'il ne pouvait pas l'extrémité droite du bâton, cette fois encore, comme il l'avait fait deux fois auparavant. Alors le jeune homme prit enfin le cœur, et se coucha à sleep.Meanwhile, le compagnon est allé au forgeron et a vingt-quatre livres de fer soudé sur son épée; et, quand cela a été fait, il descendit à l'écurie et laisser voler au Billygoat entre les cornes avec un tel coup, qu'il a la tête juste au-dessus des talons contre la wall.'When surfe sur la princesse à son amant, ce soir? ' il asked.'At une heure, » baaed le Billygoat.So, quand l'heure approchait, le compagnon se trouvait dans l'écurie avec son chapeau à trois Sister; et, quand elle avait graissé la chèvre, et prononcé les mêmes mots qu'ils devaient voler à travers l'air à son véritable amour, qui l'attendait dans le coup, ils sont partis à nouveau, sur les ailes du vent; et, tout le temps, le compagnon assis behind.But il n'a pas été assouplie cette fois-ci; car, de temps en temps, il a donné la princesse une gifle, de sorte qu'il a failli battre le souffle de son body.And quand ils sont venus au mur de roche, elle frappa à la porte, et il a ouvert, et ils transmis dans le Fell à son lover.As dès qu'elle est arrivée là, elle est tombée à lamentant, et était très croix, et a dit qu'elle ne savait que l'air pouvait traiter ces buffets; elle a presque pensé, en effet, que quelqu'un était assis derrière, qui a battu à la fois la Billygoat et elle-même; elle était sûre qu'elle était noire et bleue sur tout son corps, un vol dure si elle avait eu par la air.Then elle a continué à dire comment son amant lui avait apporté le ballon d'or aussi; comment, ni elle, ni le Troll pourrait tell.'But faire maintenant que vous savez ce que j'ai frappé sur «Non?; le Troll a fait not.'Well, reprit-elle; « Je lui ai dit de me faire ce que je pensais alors par l'heure du dîner demain, et ce que je pensais était votre tête. Pensez-vous qu'il peut obtenir, mon chéri? dit la princesse, et se mit à caresser le Troll.'No, je ne pense pas qu'il peut, dit le Troll. « Il prendrait son serment qu'il ne pouvait pas; » puis le Troll éclata de rire, et scunnered pire que tout fantôme, et à la fois la princesse et le Troll pensait que le jeune homme serait écartelé, et que les corbeaux picorer ses yeux, avant qu'il ne puisse se head.So du Troll quand il se tourne vers l'aube, elle a dû mettre la maison de nouveau; mais elle avait peur, dit-elle, car elle pensait qu'il y avait quelqu'un derrière elle, et elle avait peur de monter seul à la maison. Le Troll doit aller avec elle sur le chemin. Oui; le Troll irait avec elle, et il conduit son Billygoat (car il avait un qui correspondait à la princesse), et il barbouillé et graissé entre les cornes. Et quand le Troll se leva, se glissa le compagnon derrière, et ainsi de se régler dans l'air au roi du grange. Mais la façon dont le compagnon rossé le Troll et son Billygoat, et leur a donné estoc et de taille et de la poussée et la coupe avec son épée, jusqu'à ce qu'ils se sont plus faibles et les plus faibles, et enfin étaient bien sur le chemin de couler dans la mer sur laquelle ils sont passés. Maintenant, le Troll pensait que le temps était si sauvage, il est rentré chez lui à droite avec la princesse jusqu'à la grange du roi, et se tenait en dehors de voir qu'elle a la maison sain et sauf. Mais comme elle a fermé la porte derrière elle, le compagnon a frappé la tête de Troll et a couru avec elle à bedroom.'Here est ce que la princesse pensait, dit he.Well, de l'enfant, ils étaient joyeux et joyeux, on peut penser, et quand l'enfant a été convié à table, et ils avaient dîné, la princesse était aussi vif comme vous lark.'No doute obtenu ce que je pensais? ledit she.'Aye; toujours; Je l'ai, dit le jeune homme, et il l'a arraché sous son manteau, et le jeta sur la planche avec un tel bruit sourd que le conseil d'administration, chevalets et tout était bouleversé. Quant à la princesse, elle était comme si elle était morte et enterrée; mais elle ne pouvait pas dire que ce n'était pas ce qu'elle pensait, et maintenant il devait l'avoir à la femme comme elle l'avait donné sa parole. Alors ils ont fait une fête de mariage, et il y avait de boire et de joie tout le kingdom.But le compagnon a pris le jeune homme d'un côté, et lui a dit qu'il pourrait bien fermer les yeux et le sommeil factice sur la nuit de noces; mais s'il tenait sa chère vie, et l'écoutait, il ne laisserait pas un clin d'oeil venir sur eux jusqu'à ce qu'il avait dépouillée de sa peau de troll, qui avait été jeté sur elle, mais il doit fouettez-le lui avec une tige faite de neuf nouvelles branches de bouleau, et il doit l'arracher elle dans trois cuves de lait: d'abord, il était à son frotter dans un bain de petit-lait ans, et il était à son affouillement dans la baignoire de babeurre, et enfin, il devait lui frotter dans un bain de lait frais. Les branches de bouleau se trouvait sous le lit, et les bains qu'il avait mis dans le coin de la pièce. Tout était prêt à sa main. Oui; le jeune homme a donné sa parole à faire comme il était une offre et écouter. Alors, quand ils sont entrés dans le lit nuptial à même, le jeune homme shammed comme si lui-même avait abandonné le sommeil. Puis la princesse se souleva sur son coude et regarda pour voir s'il dormait, et le chatouilla sous le nez; mais le jeune homme dormait encore. Puis elle tira ses cheveux et sa barbe; mais il était comme un journal, comme elle le pensait. Après cela, elle tira un grand couteau de boucher sous le traversin, et allait juste pirater sa tête; mais le jeune homme se leva, jeta le couteau de la main, et la saisit par les cheveux. Puis il la fouetta avec les birchrods et les fatiguait sur elle jusqu'à ce qu'il n'y avait pas une brindille gauche. Quand ce fut fini, il lui est tombé dans le bain de petit-lait, puis il a obtenu de voir quel genre de bête qu'elle était: elle était noir comme un corbeau sur tout son corps; mais quand il lui frottait bien dans le petit-lait, et son écumé avec le babeurre, et son bien frottée dans le nouveau lait, sa peau de troll est tombé sur elle, et elle était belle et belle et douce; si belle qu'elle avait jamais regardé jour before.Next le compagnon a dit qu'ils doivent mettre hors la maison. Oui; le jeune homme était assez prêt, et la princesse aussi, pour son douaire était depuis longtemps en attente. Dans la nuit, le compagnon alla chercher à tous les or et d'argent et des choses précieuses que le troll grange du roi avait laissé derrière lui dans le Fell, et quand ils étaient prêts à commencer le matin toute la grange était si pleine d'argent et de l'or et bijoux, il n'y avait pas la marche sans marcher sur eux. Ce douaire valait plus que toutes les terres et royaume du roi, et ils étaient à la fin de leur esprit pour savoir comment il transporter avec eux. Mais le compagnon connaissait un moyen de sortir de chaque détroit. Le Troll a laissé derrière lui six BOUCS, qui pourrait tout voler dans les airs. Ceux-il si l'argent et portaient ou l'or qu'ils ont été forcés de marcher sur le sol, et n'a pas eu la force de monter en altitude et voler, et ce que les BOUCS ne pouvaient pas transporter ont dû rester dans la grange du roi. Alors ils ont voyagé loin, et plus loin que loin, mais enfin les BOUCS ont tellement mal aux pieds fatigués et ils ne pouvaient pas faire un pas. Le jeune homme et la princesse ne savait pas quoi faire; mais quand le compagnon a vu qu'ils ne pouvaient pas prendre, il a pris tout le douaire sur le dos, et les BOUCS un dessus, et supportait tout ce jour sur qu'il y avait seulement un demi-mile de gauche à home.Then du jeune homme le compagnon dit: « maintenant, nous devons séparer. Je ne peux pas rester avec vous tout longer.'But le jeune homme ne fait pas partie de lui, il ne serait pas le perdre pour beaucoup ou peu. Eh bien, il est allé avec eux un quart de mile plus; mais plus il ne pouvait pas aller et quand le garçon a supplié et lui a prié de rentrer chez eux et rester avec lui tout à fait, ou tout au moins aussi longtemps qu'ils avaient bu sa bière retour à la maison dans la maison de son père, le compagnon dit: « Non. Cela ne pouvait pas être. Maintenant, il doit se séparer, car il a entendu les cloches sonner du ciel pour lui. Il était le viticulteur qui était resté dans le bloc de glace devant la porte de l'église, que tous les crachats; et il avait été son compagnon et l'a aidé parce qu'il avait donné tout ce qu'il avait pour lui faire la paix et le repos dans Christian earth.'I avait congé, dit-il, «à vous suivre un an, et maintenant l'année est sorti. quand il était parti le garçon mis ensemble toutes ses richesses dans un endroit sûr, et est rentré chez lui sans aucun bagage. Puis ils ont bu sa bière retour à la maison, jusqu'à ce que la diffusion de nouvelles au loin, sur sept royaumes, et quand ils avaient obtenu à la fin de la fête, ils avaient charrier et porter tout l'hiver aussi bien avec les BOUCS et les douze chevaux son père avait avant tout que l'or obtenu et l'argent à la maison en toute sécurité charrié.
Le Corbeau et le Renard	4035	57	English	Maître Corbeau sur un arbre perché, Tenait un fromage dans son beak.Master Fox attiré par quelque chose de smellSaid comme ceci: «Eh bien, Bonjour, Monsieur du Corbeau tu es belle est gentil que vous me semblez vraiment, si votre voiceIs comme!! votre plumage, Vous êtes le phénix de tous les habitants de ces bois. »a ces mots, le corbeau est overjoyed.And afin de montrer sa belle voix, il ouvre un large bec, laisse sa proie fallThe Fox saisit, et dit: « Mon bon homme, savoir que chaque flattererLives aux dépens de celui qui écoute la leçon him.This, sans aucun doute, vaut bien un fromage. » le Corbeau, honteux et confus, Juré, mais un peu tard, que il ne serait pas repris.
Les miettes sur la table	1806	2075	English	Un concitoyen dit un jour à ses petits chiots: « Venez dans le salon et profiter de vous-mêmes, et ramasser les miettes de pain-sur la table, votre maîtresse est sortie payer des visites. » Ensuite, les petits chiens ont dit: « Non, non, nous ne passera pas si la maîtresse arrive à savoir, elle va nous battre. ». Le concitoyen a dit: « Elle ne saura rien ne viennent, après tout, elle ne vous donne jamais quoi que ce soit bon. ». Ensuite, les petits chiens nouveau dit: « Non, non, nous devons le laisser seul, il ne faut pas aller. » Mais le paysan leur laisser pas de paix jusqu'à ce qu'enfin ils sont allés, et a obtenu sur la table, et nous avons mangé les miettes de pain avec toutes leurs forces. Mais à ce moment-là la maîtresse est venue, et saisit le bâton en grande hâte, et les battre et les traitait très peu. Et quand ils étaient en dehors de la maison, les petits chiens dit le paysan: « Dost, Dost, Dost, Dost, vois-tu? » Puis le paysan se mit à rire et dit: « Est-ce pas, n'a pas, ne pas, vous attendez? » Donc, ils ont juste dû fuir.
La boule de cristal	1867	302	English	Il y avait autrefois une magicienne, qui avait trois fils qui aimaient comme des frères, mais la vieille femme n'a pas confiance en eux, et pensait qu'ils voulaient voler son pouvoir de sa part. Alors elle a changé l'aîné dans un aigle, qui a été forcé d'habiter dans les montagnes rocheuses, et a souvent été vu balayer dans de grands cercles dans le ciel. La seconde, elle a changé en une baleine, qui vivait dans la mer profonde, et tout ce qui a été vu de c'était qu'il jaillissait parfois un grand jet d'eau dans l'air. Chacun d'eux ne portait sa forme humaine pour seulement deux heures par jour. Le troisième fils, qui elle pourrait le faire changer avait peur en une bête sauvage qui fait rage un ours peut-être, ou un loup, se sont secrètement loin. Il avait entendu dire que la fille du roi qui ensorcelé, a été emprisonné dans le château du Soleil d'Or, et attendait la délivrance. Ceux-ci, cependant, qui a essayé de la libérer ont risqué leur vie; trois et vingt jeunes étaient déjà morts d'une mort misérable, et maintenant qu'une seule autre pourrait faire la tentative, après quoi ne doit venir. Et comme son cœur était sans crainte, il a attrapé à l'idée de chercher le Château du Soleil d'or Il avait déjà voyagé au sujet depuis longtemps sans pouvoir le trouver, quand il est venu par hasard dans une grande forêt, et ne savait pas la sortie de celui-ci. Tout à coup il a vu au loin deux géants, qui ont fait un signe de lui avec leurs mains, et quand il est venu à eux, ils dirent: « Nous nous querellons d'un bouchon, et qui nous est d'appartenir à, et comme nous sommes également forts, aucun d'entre nous peut obtenir le meilleur de l'autre. les petits hommes sont plus intelligents que nous, donc nous laisserons la décision de toi « . - « Comment pouvez-vous contester au sujet d'une vieille casquette? » dit le jeune homme. « Tu ne sais pas ce qu'elle a des propriétés Il est un bouchon qui souhaite;! Met; quiconque le, peut se souhaiter loin partout où il aime, et en un instant il sera là. » - « Donnez-moi le chapeau, » dit le jeune homme, « Je vais à peu de distance, et quand je vous appelle, vous devez exécuter une course, et le bouchon appartient à celui qui obtient d'abord à moi. » Il mit en marche et alla, et la pensée de la fille du roi, a oublié les géants, et se dirigea sans cesse en avant. Enfin, il soupirait du fond de son cœur, et cria: « Ah, si j'étais au château du Soleil d'Or », et à peine eu les mots passaient ses lèvres qu'il se tenait sur une haute montagne devant la porte du château. Il est entré et a traversé toutes les chambres, jusqu'à la dernière, il trouva la fille du roi. Mais comment il était choqué quand il la vit. Elle avait un visage gris cendré plein de rides, les yeux chassieux, et les cheveux roux. « Êtes-vous la fille du roi, dont la beauté l'ensemble des louanges du monde? » criait-il. « Ah, » répondit-elle, « ce n'est pas ma forme, les yeux de l'homme ne peut me voir dans cet état de la laideur, mais que tu saches ce que je suis comme, regardez dans le miroir, il ne se laisse pas tromper, il affichera toi mon image telle qu'elle est en vérité « . Elle lui a donné le miroir dans sa main, et il comment les larmes roulaient sur ses joues de douleur y voyait l'image de la plus belle jeune fille sur la terre, et je vis aussi. Alors il dit: « Comment peux-tu être libérés? Je ne crains aucun danger. » Elle a dit: « Celui qui obtient la boule de cristal, et tient avant l'ensorceleur, détruira son pouvoir avec lui, et je reprend ma vraie forme. Ah, » at-elle ajouté, « beaucoup ont déjà allé rencontrer la mort pour cette et tu es si jeune, je pleure que tu devrais rencontrer ce grand danger « . - « Rien ne peut me empêcher de le faire », dit-il, « mais dites-moi ce que je dois faire. » - « Tu sais tout », dit la fille du roi; « Quand tu descendest la montagne sur laquelle se trouve le château, un taureau sauvage se maintiendra sous par un ressort, et tu dois combattre avec elle, et si tu as la chance de le tuer, un oiseau de feu jaillira de celui-ci, qui porte dans son corps un œuf brûlant, et dans l'œuf les mensonges boule de cristal comme un jaune. l'oiseau ne, cependant, laisser tomber d'œuf forcé de le faire, et si elle tombe sur le sol, il sera flamme et brûler tout ce qui est proche, et faire fondre la glace elle-même même, et avec elle la boule de cristal, puis tous les ennuis de ton aura été en vain « . Les jeunes est descendu au printemps, où le taureau renifla et rugit à lui. Après une longue lutte, il a plongé son épée dans le corps de l'animal, et il est tombé. Instantanément un oiseau de feu a surgi de lui, et était sur le point de s'envoler, mais le jeune frère de l'homme, l'aigle, qui passait entre les nuages, fondit, traqué il loin de la mer, et le frappa avec son bec jusqu'à ce que, en son extrémité, il a laissé tomber l'œuf. L'œuf n'a cependant pas tomber dans la mer, mais la cabane de pêcheur qui se trouvait sur le rivage et la cabane se mit aussitôt à la fumée et allait éclater en flammes. Puis est apparu dans les vagues de la mer comme haut comme une maison, ils diffusés en continu sur la cabane, et subjugué le feu. L'autre frère, la baleine, était venu nager pour eux, et avait conduit l'eau sur haut. Quand le feu a été éteint, les jeunes cherchait l'œuf et heureusement trouvé; il n'a pas encore fondu, mais la coquille est brisée en étant si brusquement refroidi avec de l'eau, et il pourrait prendre la boule de cristal sain et sauf. Lorsque les jeunes est allé à l'enchanter et avant le tenait, ce dernier a dit: « Ma puissance est détruite, et à partir de ce moment, tu es le roi du Château du Soleil d'Or Avec ce que tu peux donner à tes retour aussi frères leur forme humaine « . Alors le jeune courut à la fille du roi, et quand il est entré dans la chambre, elle se tenait là, dans toute la splendeur de sa beauté, et joyeusement ils échangé des anneaux entre eux.
L'eau de la danse, la pomme de chant, et l'oiseau qui parle	6097	707	English	Il y avait une fois une herbe cueilleur qui avait trois filles qui gagnaient leur vie en filature. Un jour leur père est mort et les a laissés tout seul dans le monde. Le roi avait l'habitude d'aller dans les rues la nuit, et en écoutant les portes pour entendre ce que les gens ont dit de lui. Un soir, il écoutait à la porte de la maison où les trois sœurs vivaient, et les a entendu contester quelque chose. Le plus ancien dit: « Si je l'épouse du maître d'hôtel du roi, je donnerais toute la cour à boire dans un verre d'eau, et il y aurait une certaine gauche. » Le deuxième dit: « Si je l'épouse du gardien de la garde-robe royale, avec un morceau de tissu, je revêtirai tous les agents, et ont une certaine gauche. » Le plus jeune a dit: « I Were la femme du roi, je lui porte trois enfants:. Deux fils avec des pommes dans leurs mains, et une fille avec une étoile sur son front » Le roi est retourné dans son palais, et envoyés le lendemain matin pour les sœurs, et leur dit: « ne pas avoir peur, mais dites-moi ce que vous avez dit hier soir. » Le plus vieux lui a dit ce qu'elle avait dit, et le roi avait un verre d'eau apporté, et lui ordonna de prouver ses paroles. Elle prit le verre, et a donné tous les préposés à boire, et il y avait un peu d'eau. "Bravo!" cria le roi, et appelé le maître d'hôtel. « Ceci est votre mari. Maintenant, il est à votre tour », dit le roi à l'autre sœur, et commandé un morceau de tissu à apporter, et la jeune fille à la fois découpée des vêtements pour tous les agents, et avait une gauche en tissu . "Bravo!" cria de nouveau le roi, et lui a donné le gardien de la garde-robe de son mari. « Maintenant, il est à votre tour », a dit le roi le plus jeune. « Votre Majesté, je l'ai dit que j'était la femme du roi, je lui porte trois enfants: deux fils avec des pommes dans leurs mains, et une fille avec une étoile sur son front. » Le roi a répondu: « Si cela est vrai, tu seras reine, sinon, tu vas mourir », et aussitôt il a épousé her.Very bientôt les deux sœurs aînées ont commencé à être envieux des plus jeunes. « Regardez », dit qu'ils: « elle va être reine, et nous devons être des serviteurs! » et ils ont commencé à la haïr. Quelques mois avant que les enfants de la reine devaient naître, le roi a déclaré la guerre, et fut obligé de partir; mais il a laissé mot que si la reine avait trois enfants: deux fils avec des pommes dans leurs mains et une fille avec une étoile sur son front, la mère devait être respectée en tant que reine; sinon, il devait être informé, et raconterait ses serviteurs ce qu'il faut faire. Puis il partit pour les war.When sont nés les enfants de la reine, comme elle l'avait promis, les sœurs envieux soudoyé l'infirmière de mettre les petits chiens à la place des enfants de la reine, et le mot envoyé au roi que sa femme avait donné naissance à trois chiots. Il a répondu qu'elle devrait être pris en charge pendant deux semaines, puis mis dans une bande de roulement mill.Meanwhile l'infirmière a pris les petits bébés, et les fait de portes, en disant: « Je vais faire les chiens les mangent, »et elle les a laissés seuls. Alors qu'ils étaient ainsi exposés, trois fées passèrent et écrièrent: « Oh la beauté de ces enfants sont » et l'une des fées a dit: « Que ferons-nous présente ces enfants? » Répondit: « Je leur donnerai un cerf à allaiter leur. » « Et je une bourse toujours plein d'argent. » « Et moi, » dit la troisième fée, « leur donnera un anneau qui change de couleur quand un malheur arrive à l'un d'entre eux. » Le cerf allaité et a pris soin des enfants jusqu'à ce qu'ils ont grandi. Puis la fée qui leur avait donné le cerf est venu et a dit: « Maintenant que vous avez grandi, comment pouvez-vous rester ici plus longtemps » « Très bien, » dit l'un des frères, « je vais aller à la ville et louer une maison. » « Prenez garde », dit le cerf, « que vous embauchez un en face du palais royal. » Donc, ils sont tous allés à la ville et avons loué un palais lorsqu'indiquées, il a fourni comme si elles avaient été des personnages royaux. Quand les tantes ont vu ces trois jeunes, imaginez la terreur! "Ils sont vivants!" ils ont dit. Ils ne pouvaient pas se tromper, car il y avait les pommes dans leurs mains, et l'étoile sur le front de la jeune fille. Ils ont appelé l'infirmière et lui dit: « ? Infirmière, qu'est-ce que cela signifie sont nos neveux et nièce vivants » L'infirmière a regardé à la fenêtre jusqu'à ce qu'elle a vu les deux frères vont, puis elle est allée comme pour faire une visite à la nouvelle maison. Elle entra et dit:?.? « Quelle est la question, ma fille, comment faites-vous êtes-vous parfaitement heureux vous manque rien, mais savez-vous ce qui est nécessaire pour vous faire vraiment heureux C'est la danse eau Si vos frères. vous aimez, ils auront pour vous! » Elle est restée un moment plus puis un departed.When des frères est revenu, sa sœur lui dit: « Ah mon frère, si tu me aimes aller et me faire danser l'eau! ». Il consentit, et le lendemain matin sella un cheval bien, et partit. Sur son chemin, il rencontra un ermite, qui lui demanda: « Où vas-tu, cavalier? » « Je vais pour la danse l'eau. » « Vous allez à votre mort, mon fils, mais continuez jusqu'à ce que vous trouver un ermite plus que moi » Il a continué son voyage jusqu'à ce qu'il rencontre un autre ermite, qui lui a posé la même question, et lui a donné la même direction. Enfin, il a rencontré un troisième ermite, plus que les deux autres, avec une barbe blanche qui est descendu à ses pieds, qui lui a donné les instructions suivantes: « . Vous devez monter là-bas montagne Au sommet de celui-ci, vous trouverez une grande plaine et .. maison avec une belle porte Avant la porte, vous verrez quatre géants avec des épées dans leurs mains Prenez garde, ne pas faire une erreur,! car si vous le faites est la fin de vous Lorsque les géants ont les yeux fermés, ne entrer;. quand ils ont les yeux ouverts, entrez Ensuite, vous arriverez à une porte Si vous trouvez qu'il est ouvert, ne pas entrer;.. si vous le trouvez fermé, poussez-ouvrir et entrez Ensuite, vous trouverez quatre lions quand ils. ont les yeux fermés, ne pas entrer, quand leurs yeux sont ouverts, entrez, et vous verrez la danse eau « . Les jeunes prit congé de l'ermite, et courut sur son way.Meanwhile la sœur voyaient le ring en permanence, pour voir si la pierre en elle a changé de couleur; mais comme il ne l'a pas, elle est restée quelques jours undisturbed.A après avoir quitté l'ermite de la jeunesse est arrivé au sommet de la montagne, et vit le palais avec les quatre géants devant elle. Ils avaient les yeux fermés, et la porte était ouverte. « Non, » dit le jeune homme, « qui ne fera pas. » Et il est resté à l'affût d'un certain temps. Quand les géants ont ouvert leurs yeux, et la porte fermée, il entra, attendit que les lions ont ouvert leurs yeux, et passa. Il y trouva la danse de l'eau, et rempli ses bouteilles avec lui, et a échappé quand les lions ont ouvert à nouveau leurs yeux .Les tantes, quant à lui, étaient ravis parce que leur neveu ne revenait pas; mais dans quelques jours, il est apparu et a embrassé sa sœur. Ensuite, ils avaient deux bassins d'or en, et mis en eux la danse de l'eau, qui a sauté d'un bassin à l'autre. Quand les tantes ont vu ils se sont exclamés: « Ah Comment at-il réussi à obtenir que l'eau! » et a appelé l'infirmière, qui a de nouveau attendu jusqu'à ce que la sœur était seule, puis lui a rendu visite. « Vous voyez », dit-elle, « la beauté de la danse L'eau est! Mais savez-vous ce que vous voulez maintenant? Le chant d'Apple. » Puis elle a quitté. Lorsque le frère qui avait apporté le retour Dancing Water, sa sœur lui dit: « Si vous me aimez, vous devez obtenir pour moi l'Apple chant. » « Oui, ma sœur, je vais aller le chercher. » Le lendemain matin, il monta à cheval et partit. Après un certain temps, il a rencontré le premier ermite, qui l'a envoyé à un plus âgé. Il a demandé aux jeunes où il allait, et dit: « Il est difficile d'obtenir le chant d'Apple, mais entendre ce que vous devez faire: Gravir la montagne, méfiez-vous des géants, la porte, et les lions, alors vous aurez trouver une petite porte et une paire de ciseaux dans si les ciseaux sont ouverts, entrent,. si fermé, ne risque pas « . La jeunesse a continué son chemin, trouva le palais, entra, et trouva tout favorable. Quand il a vu les ciseaux ouvrir, il est allé dans une pièce et a vu un arbre magnifique, au sommet duquel était une pomme. Il est monté et a essayé de prendre la pomme, mais le sommet de l'arbre se balançait maintenant de cette façon, maintenant que. Il a attendu jusqu'à ce qu'il soit encore un moment, saisit la branche, et prit la pomme. Il a réussi à faire en toute sécurité hors du palais, monta à cheval, et la maison de rode, et tout le temps qu'il portait la pomme, il a continué à faire une tantes sound.The ont été à nouveau ravis parce que leur neveu était si longtemps absent; mais quand ils le virent revenir, ils se sentaient comme si la maison était tombée sur eux. Encore une fois, ils sommés l'infirmière, et encore, elle a visité la jeune fille, et dit: « Voyez comme ils sont beaux, la danse de l'eau et le chant d'Apple Mais si vous voyez l'oiseau qui parle, il n'y aurait plus rien pour vous de voir!. " « Très bien », dit la jeune fille; « Nous verrons si mon frère l'obtenir pour moi. » Quand son frère est venu, elle lui a demandé de l'oiseau qui parle, et il a promis de le faire pour elle. Il a rencontré, comme d'habitude lors de son voyage, le premier ermite, qui l'a envoyé au second, qui l'a envoyé à un troisième, qui lui dit:. « Gravir la montagne et entrer dans le palais, vous trouverez de nombreuses statues Then. vous arriverez à un jardin, au milieu duquel se trouve une fontaine, et sur le bassin est la. oiseau Prenant la parole Si elle doit dire quelque chose à vous, ne répondez pas. Prenez une plume de l'aile de l'oiseau, la plonger dans un pot vous y trouverez, et oindre toutes les statues. Gardez les yeux ouverts, et tout ira bien. »les jeunes connaissait déjà bien le chemin, et fut bientôt dans le palais. Il a trouvé le jardin et l'oiseau, qui, dès qu'elle le vit, exclamé: « Quelle est la question, noble monsieur, que vous venez pour moi Vous avez manqué Vos tantes que vous avez envoyé à la mort, et vous?. doit rester ici. Votre mère a été envoyé au moulin de la bande de roulement « . « Ma mère dans le moulin à pied? » cria la jeunesse, et à peine étaient les mots de sa bouche quand il est devenu une statue comme tous les others.When la sœur regarda l'anneau qu'elle a vu qu'elle avait changé sa couleur bleu. "Ah!" elle a hurlé, et lui a envoyé un autre frère, après le premier. Tout lui est arrivé à la première. Il a rencontré les trois ermites, a reçu ses instructions, et se trouva bientôt dans le palais, où il découvre le jardin avec les statues, la fontaine, et les Speaking Bird.Meanwhile les tantes, qui ont vu que leurs deux neveux étaient absents, ont été ravis ; et la sœur, en regardant sa bague, vu qu'il était devenu clair again.Now lorsque le parlant oiseau a vu les jeunes apparaissent dans le jardin, il lui dit: « Qu'est-ce qu'il est devenu ton frère Ta mère a été envoyé au bande de roulement moulin « . « Hélas, ma mère dans la bande de roulement moulin! » Et quand il eut dit ces paroles, il est devenu une sœur statue.The regarda sa bague, et il était devenu noir. Pauvre enfant! ne pas avoir quoi que ce soit d'autre à faire, elle se habillée comme une page et mis out.Like ses frères, elle a rencontré les trois ermites, et a reçu leurs instructions. Le troisième a conclu ainsi: « Attention, car si vous répondez quand l'oiseau vous parle perdrez votre vie. » Elle a continué son chemin, suivi exactement les instructions de l'ermite, et a atteint le jardin en toute sécurité. Quand l'oiseau a vu elle, il cria: « Ah vous ici, trop Maintenant, vous rencontrerez le même sort que vos frères Avez-vous les voyez un, deux, et vous faites trois Ton père est à la guerre Ta mère!.?.. est dans le moulin de la bande de roulement. Vos tantes sont réjouissance « . Elle ne répondit pas, mais laissez chanter l'oiseau. Quand il n'a plus rien à dire a pris l'avion, et la jeune fille a attrapé, tiré une plume de son aile, il plongé dans le pot, et oint les narines de ses frères, et ils sont venus à la fois à la vie. Puis elle a fait la même chose avec tous les autres statues, avec les lions et les géants, jusqu'à ce que tous sont devenus à nouveau en vie. Puis elle partit avec ses frères, et tous les princes, nobles, barons, et les fils de rois se réjouit grandement. Maintenant, quand ils étaient tous venus à la vie du palais a disparu, et les ermites ont disparu, car ils ont été les trois jours fairies.The après que les frères et la sœur a atteint la ville où ils vivaient, ils invoqua un orfèvre, et lui avait faire un or chaîne, et fixer l'oiseau avec elle. La prochaine fois que les tantes donnaient ils ont vu dans la fenêtre du palais en face de la danse de l'eau, le chant d'Apple, et l'oiseau qui parle. « Eh bien, » ils ont dit: « le vrai problème est à venir maintenant! » L'oiseau a dirigé les frères et sœurs à se procurer une voiture plus fine que celle du roi, avec vingt-quatre agents, et d'avoir le service de leurs palais, cuisiniers et domestiques , plus nombreux et mieux que du roi. Tous les frères qui ont fait à la fois. Et quand les tantes ont vu ces choses qu'ils étaient prêts à mourir de rage.At durer le roi revint de la guerre, et ses sujets lui ont dit toutes les nouvelles du royaume, et la chose dont ils ont parlé du moins était sa femme et ses enfants. Un jour, le roi regarda par la fenêtre et a vu le contraire du palais meublé d'une manière magnifique. "Qui vit ici?" il a demandé, mais personne ne pouvait lui répondre. Il regarda de nouveau et vit les frères et sœurs, les anciens avec les pommes dans leurs mains, et celui-ci avec l'étoile sur son front. « Gracieuse! Si je ne savais pas que ma femme avait donné naissance à trois chiots, je dois dire que ce étaient mes enfants », fit le roi. Un autre jour, il se tenait près de la fenêtre et nous avons apprécié la danse eau et le chant d'Apple, mais l'oiseau était silencieux. Après que le roi avait entendu toute la musique, l'oiseau a dit: « Qu'est-ce que Votre Majesté pense? » Le roi fut étonné d'entendre l'oiseau qui parle, et a répondu: « Que dois-je pense qu'il est merveilleux. » « Il y a quelque chose de plus merveilleux », a dit l'oiseau; "attends." Alors l'oiseau dit à sa maîtresse d'appeler ses frères, et dit: « Il est le roi, laissez-nous l'inviter à dîner le dimanche nous ne recevrions pas.? » « Oui, oui, » ils ont tous dit. Le roi a été invité et accepté, et le dimanche l'oiseau avait un grand dîner préparé et le roi est venu. Quand il a vu les jeunes, il frappa dans ses mains et dit: « Je ne peux pas me persuader, ils semblent mes enfants. » Il est allé sur le palais et a été étonné de sa richesse. Puis ils sont allés à dîner, et alors qu'ils étaient en train de manger le roi dit: « Bird, chacun parle, vous êtes seul le silence. » « Ah! Votre Majesté, je suis malade, mais dimanche prochain, je serai bien et capable de parler, et viendra dîner à votre palais avec cette dame et ces messieurs. » Le dimanche suivant, l'oiseau a dirigé sa maîtresse et ses frères à mettre sur leurs plus beaux habits; ils habillés dans le style royal et a pris l'oiseau avec eux. Le roi leur a montré dans son palais et les a traités avec la plus grande cérémonie: les tantes étaient presque morts de peur. Quand ils se sont assis à la table, le roi dit: « Viens, oiseau, vous me promis vous parler, avez-vous rien à dire? » Puis l'oiseau a commencé et raconta tout ce qui était arrivé au moment où le roi avait écouté à la porte jusqu'à ce que sa pauvre femme avait été envoyé au moulin de la bande de roulement; puis l'oiseau a ajouté: « Ce sont vos enfants et votre femme a été envoyé au moulin, et est en train de mourir. » Lorsque le roi entendit tout cela, il se hâta d'embrasser ses enfants, puis alla trouver sa pauvre femme, qui a été réduite à la peau et les os et était au point mort. Il se mit à genoux devant elle et demanda pardon, puis appela ses sœurs et l'infirmière, et quand ils étaient en sa présence, il dit à l'oiseau: « Oiseau, vous qui avez dit tout me prononcer maintenant leur peine. » Puis l'oiseau condamné l'infirmière d'être jeté par la fenêtre, et les sœurs d'être jeté dans un chaudron d'huile bouillante. Ce fut à la fois fait. Le roi ne se lassait pas d'embrasser sa femme. Puis l'oiseau est parti et le roi et sa femme et ses enfants vivaient ensemble dans la paix.
La mort de la petite poule	763	2021	English	Il était une fois la petite poule est allé avec le petit coq à la noix colline, et ils ont convenu ensemble que whichsoever d'entre eux ont trouvé un noyau d'un écrou doit partager avec l'autre. Ensuite, la poule a trouvé un grand, grand écrou, mais ne dit rien à ce sujet, avec l'intention de manger le noyau elle-même. Le noyau, était cependant si grande qu'elle ne pouvait pas avaler, et il est resté coller dans sa gorge, alors qu'elle était alarmé de peur qu'elle ne devrait être étranglée. Puis elle a pleuré, « Cock, je te supplie de courir aussi vite que tu peux, me chercher un peu d'eau, ou j'étouffer. » Le petit coq ne courir aussi vite que possible au printemps, et dit: « Stream, tu es pour me donner un peu d'eau, la petite poule est couché sur la colline de fruits à coque, et elle a avalé une grosse noix, et obstrue « . Le puits a répondu: « Tout d'abord à la course mariée, et lui faire donner une soie rouge te. » Le petit coq RAN à la mariée et a dit: « jeune mariée, tu me donner une soie rouge, je veux donner soie rouge au puits, le puits est de me donner un peu d'eau, je dois prendre l'eau à la petite poule qui est couché sur la noix colline et a avalé un grand noix noyau et étouffe avec elle « . La mariée a répondu, « run D'abord et apportez-moi ma petite couronne qui est accroché à un saule. » Ainsi, le petit coq RAN au saule, et a tiré la couronne de la branche et il a fallu à la mariée et la mariée lui a donné un peu d'eau pour elle. Puis le petit coq a pris l'eau à la poule, mais quand il est arrivé là la poule avait étranglé en attendant, et gisait là mort et immobile. Puis le coq était si affligé qu'il cria à haute voix, et chaque animal est venu déplorer la petite poule, et six souris construit une petite voiture pour la porter à sa tombe, et quand la voiture était prête, ils se harnaché à lui, et le coq a conduit. Sur le chemin, cependant, ils ont rencontré le renard, qui a dit: « Où vas-tu, petit coq? » - « Je vais enterrer ma petite poule. » - « lecteur mai je avec toi? » - « Oui, mais Assieds-toi à l'arrière de la voiture, dans l'avant mes petits chevaux ne pouvait pas te glisser. » Alors le renard s'assit à l'arrière, et après que le loup, l'ours, le cerf, le lion, et toutes les bêtes de la forêt ont fait la même chose. Puis le cortège alla plus loin et ils ont atteint le cours d'eau. « Comment devons-nous surmontons? » dit le petit coq. Une paille était couchée par le courant, et il dit: « Je vais me mettre à travers, et vous conduire sur moi. » Mais quand les six souris sont venus au pont, la paille a glissé et est tombé dans l'eau, et les six souris sont tous tombés et se sont noyés. Ensuite, ils ont de nouveau été en difficulté, et un charbon venu et a dit: « Je suis assez grand, je me jeter à travers et vous chasserai sur moi. » Ainsi, le charbon lui-même également posé sur l'eau, mais malheureusement juste touché, sur lequel le charbon sifflé, a été éteint et il est mort. Quand une scie à pierre, il a eu pitié de la petite queue, voulait l'aider, et lui-même posé sur l'eau. Puis le coq a tiré le chariot lui-même, mais quand il a encore et atteint l'autre rive avec la poule morte, et était sur le point de tirer sur les autres qui étaient assis derrière aussi, il y avait un trop grand nombre d'entre eux, le RAN chariot arrière , et ils tous ensemble sont tombés dans l'eau et ont été noyés. Alors le petit coq a été laissé seul avec la poule morte, et a creusé une tombe pour elle et la déposa en elle, et a fait un monticule au-dessus, sur lequel il s'assit et inquiéta jusqu'à sa mort aussi, et tout le monde était mort.
Le diable avec les trois cheveux d'or	276	461	English	Il y avait une fois une pauvre femme qui a donné naissance à un petit garçon; et comme il est venu dans le monde avec un caul sur, il a été prédit que dans sa quatorzième année, il aurait la fille du roi pour son wife.It est arrivé que le roi est venu peu de temps après dans le village, et on ne savait pas qu'il était le king, et quand il a demandé aux gens quelles nouvelles il y avait, ils ont répondu: « un enfant vient de naître avec un caul sur,. quoi qu'on engage donc né tourne bien Il est prophétisé aussi que dans sa quatorzième année, il aura la fille du roi pour sa femme. « le roi, qui avait un mauvais cœur, et était en colère à propos de la prophétie, est allé aux parents, et, semblant tout à fait amicale, a dit: » Vous les pauvres, laissez-moi votre enfant, et je prendrai soin de lui « . Tout d'abord ils ont refusé, mais quand l'étranger leur a offert une grande quantité d'or pour elle, et ils ont pensé: « Il est un enfant de chance, et tout doit bien se passer pour elle, » ils enfin consenti, et lui a donné la child.The roi l'a mis dans une boîte et partit avec lui jusqu'à ce qu'il est venu à une pièce d'eau profonde; puis il a jeté la boîte en elle et se dit: « Je l'ai libéré ma fille de son inespéré soupirant. » La boîte, cependant, n'a pas coulé, mais flottait comme un bateau, et pas une goutte d'eau a fait son chemin en elle . Et il flottait à moins de deux miles de la ville en chef du roi, où il y avait un moulin, et il est venu à un stand-encore au moulin barrage. Le garçon meunier, qui, par la bonne chance se tenait là, a remarqué et il a tiré avec un crochet, pensant qu'il avait trouvé un grand trésor, mais quand il l'ouvrit, il était un joli garçon à l'intérieur, tout à fait frais et vif. Il l'a emmené au meunier et sa femme, et comme ils l'avaient pas d'enfants, ils étaient heureux, et dit: « Dieu nous l'a donné. » Ils ont pris grand soin de l'enfant trouvé, et il a grandi dans tous goodness.It est arrivé qu'une fois dans une tempête, le roi entra dans le moulin, et il a demandé au moulin populaire si grand garçon était leur fils. « Non, » répondit-ils, « il est un enfant trouvé. Il y a quatorze ans, il flotta au moulin barrage dans une boîte, et le garçon de moulin l'a sorti de l'eau. » Le roi savait qu'il était nul autre que l'enfant de la chance qu'il avait jeté dans l'eau, et il a dit: « Mes bonnes gens, ne pouvaient pas les jeunes prendre une lettre à la reine, je lui donnerai deux pièces d'or comme une récompense?" - « Tout comme les commandes roi, » répondirent-ils, et ils ont dit au garçon de se tenir prêt. Le roi a écrit une lettre à la reine, dans laquelle il a dit: « Dès que le garçon arrive avec cette lettre, qu'il soit tué et enterré, et tout doit être fait avant que je rentre chez moi. » Le garçon partit avec cette lettre ; mais il a perdu son chemin, et le soir venu à une grande forêt. Dans l'obscurité, il a vu une petite lumière; il est allé vers elle et a atteint un chalet. Quand il entra, une vieille femme était assise par le feu tout seul. Elle a commencé quand elle a vu le garçon, et dit: « D'où venez-vous et où allez-vous? » - « Je viens du moulin, » répondit-il, « et je souhaite aller à la reine, à qui je prends une lettre, mais comme je l'ai perdu mon chemin dans la forêt, je voudrais rester ici pendant la nuit. » - « Pauvre garçon », dit la femme, « vous êtes dans un repaire de voleurs, et quand ils rentrent chez eux ils vont vous tuer. » - « Qu'ils viennent », dit le garçon, « je ne suis pas peur, mais je suis tellement fatigué que je ne peux pas aller plus loin: » Il se coucha sur un banc et se asleep.Soon après, les voleurs sont venus et ont demandé avec colère ce garçon étrange était couché là? « Ah, » dit la vieille femme, « il est un enfant innocent qui a lui-même perdu dans la forêt, et par pitié je le laisser entrer, il doit prendre une lettre à la reine. » Les voleurs ont ouvert la lettre et le lire, et il a été écrit que le garçon dès son arrivée devrait être mis à mort. Puis les voleurs cœur dur ressenti de la pitié, et leur chef ont déchiré la lettre et écrit une autre, en disant que dès que le garçon est venu, il doit se marier à la fois à la fille du roi. Ils lui laissèrent dormir sur le banc jusqu'à ce que le lendemain matin, et quand il se réveilla, ils lui a donné la lettre, et lui montra le droit way.And la reine, quand elle avait reçu la lettre et le lire, comme cela a été écrit ne en , et avait un magnifique festin de mariage préparé, et la fille du roi était mariée à l'enfant de la chance, et que la jeunesse était beau et agréable, elle vivait avec lui dans la joie et contentment.After quelque temps, le roi rentra dans son palais et vu que la prophétie a été accomplie, et l'enfant chance marié à sa fille. « Comment est-il pu arriver? » a-t-il dit; «J'ai donné un tout autre ordre dans ma lettre. » Ainsi, la reine lui a donné la lettre, et a dit qu'il pourrait voir lui-même ce qui était écrit en elle. Le roi lut la lettre et voyait bien qu'il avait été échangé contre l'autre. Il a demandé aux jeunes ce qu'était devenu la lettre qui lui est confiée, et pourquoi il avait apporté une autre au lieu de. « Je ne sais rien à ce sujet, » répondit-il; «Il doit avoir été changé dans la nuit, quand je dormais dans la forêt » Le roi dit dans une passion, « Tu ne se passera pas tant votre propre chemin, celui qui se marie ma fille doit me chercher de l'enfer trois cheveux d'or de la tête du diable, apportez-moi ce que je veux, et tu garder ma fille « . De cette façon, le roi espérait se débarrasser de lui pour toujours. Mais l'enfant chance répondit: « Je vais chercher les trois cheveux d'or, je ne suis pas peur du diable. » Là-dessus, il prit congé d'eux et a commencé son voyage. La route l'a conduit à une grande ville, où le gardien des portes lui a demandé ce que son métier était, et ce qu'il savait. « Je sais tout », répondit le enfant chance. « Ensuite, vous pouvez nous faire une faveur », a déclaré le gardien, « si vous nous dire pourquoi notre marché-fontaine, qui versait le vin est devenu sec, et ne donne plus l'eau même? » - « Que vous le saurez, » répondit-il; « Seulement attendre que je revienne. » Puis il est allé plus loin et est venu à une autre ville, et là aussi le portier lui a demandé quel était son métier, et ce qu'il savait. « Je sais tout », répondit-il. « Ensuite, vous pouvez nous faire une faveur et nous dire pourquoi un arbre dans notre ville qui autrefois portait des pommes d'or ne maintenant pas même mis en avant les feuilles? » - « Tu sais que, » répondit-il; « Seulement attendre que je revienne. » Puis il a continué et est venu à une grande rivière, il doit aller. Le batelier lui a demandé ce que son métier était, et ce qu'il savait. « Je sais tout », répondit-il. « Ensuite, vous pouvez me faire une faveur, » a dit le batelier, « et dites-moi pourquoi je dois toujours ramer en arrière et en avant, et je ne libérerai? » - « Tu sais que, » répondit-il; « Seulement attendre que je revienne. » Quand il avait traversé l'eau, il trouva l'entrée de l'enfer. Il était noir et enfumée, et le Diable était pas à la maison, mais sa grand-mère était assise dans un grand fauteuil. "Qu'est-ce que tu veux?" lui dit-elle, mais elle n'a pas l'air si bien méchant. « Je voudrais avoir trois cheveux d'or de la tête du diable », répondit-il, « sinon je ne peux pas garder ma femme. » - «C'est une bonne affaire pour demander, » dit-elle; « Si le diable rentre chez lui et trouve que vous, il vous en coûtera votre vie, mais dommage que je vous, je vais voir si je ne peux pas vous aider. « Elle l'a changé en une fourmi et dit: « Creep dans les plis de ma robe, vous serez en sécurité » - « Oui », répondit-il, » à ce jour, si bon. mais il y a trois choses en plus que je veux savoir: pourquoi une fontaine qui versait le vin est devenu sec, et ne donne plus l'eau même; pourquoi un arbre qui portait une fois les pommes d'or ne même pas mis en avant les feuilles; et pourquoi un ferry-homme doit toujours être en train de reculer et en avant, et jamais libres? « - « Ce sont des questions difficiles, » répondit-elle, » mais seulement être silencieux et calme et attention à ce que dit le diable quand je tire . les trois cheveux d'or «Comme le soir est venu, le diable est rentré chez a peine avait-il entré, il a remarqué que l'air était pur. « Je sens l'odeur de la chair de l'homme », dit-il, » tout n'est pas ici. « Puis il fouillait dans tous les coins, et recherché, mais n'a pas pu trouver quoi que ce soit sa grand-mère le gronde. « il vient d'être balayé, » dit-elle, » et tout mettre en ordre, et maintenant vous bousculent à nouveau; vous avez toujours eu la chair de l'homme dans votre nez. Asseyez-vous et manger votre souper. » Quand il eut mangé et bu, il était fatigué, et posa sa tête sur les genoux de sa grand-mère, et avant longtemps, il dormait profondément, le ronflement et la respiration haletante. Puis la vieille saisit d'un cheveu d'or , tiré dehors, et le déposa vers le bas près d'elle. « Oh! » dit le diable, « qu'est-ce que tu fais? » «J'ai eu un mauvais rêve, » répondit la grand-mère, « donc j'emparées de vos cheveux ». - « Qu'avez-vous donc rêvé » dit le diable « Je rêvais que d'une fontaine dans une place de marché où le vin coulait autrefois tarit, et même pas l'eau coulerait de celui-ci;. quelle est la cause? "-" Oh, ho! si elles ne le savent mais, « répondit le diable, » il y a un crapaud assis sous une pierre dans le puits; s'ils l'ont tuée, le vin coulait à nouveau. « Il se rendort et ronflait jusqu'à ce que les fenêtres tremblaient. Puis elle a tiré la deuxième cheveux. » Ha! Qu'est-ce que tu fais «cria le diable en colère « Ne le prenez pas mal, » dit-elle, « je l'ai fait dans un rêve. » - « Qu'avez-vous rêvé cette fois-ci. » Demanda-il » Je rêvais que dans un certain royaume se tenait là un pommier qui avait jadis porté les pommes d'or, mais maintenant ne serait même pas porter des feuilles. Qu'est-ce que vous pensez, était la raison? « » Oh! s'ils ne savent mais, « répondit le diable. » Une souris est en train de ronger à la racine; s'ils ont tué ce qu'ils auraient des pommes d'or à nouveau, mais si elle grignote beaucoup plus l'arbre flétrissent tout à fait. Mais laissez-moi tranquille avec vos rêves: si vous me dérangez dans mon sommeil à nouveau, vous obtiendrez une boîte sur l'oreille « La grand-mère lui parla doucement jusqu'à ce qu'il se rendormir et ronflait Puis elle saisit la troisième cheveux d'or et.. tiré dehors. le diable a sauté, hurlé et aurait traité son malade si elle ne l'avait pas radoucit encore et dit: « Qui peut aider les mauvais rêves? » « Quel était le rêve, alors? » il a demandé, et était tout à fait curieux. « Je rêvais d'un ferry-homme qui se plaint qu'il doit toujours transporter d'un côté à l'autre, et n'a jamais été publié. Quelle est la cause? « - » Ah! le fou, » répondit le diable, « quand quelqu'un vient et veut traverser, il doit mettre la rame à la main, et l'autre homme devra transporter et il sera libre » Comme la grand-mère avait arraché les trois. cheveux d'or, et les trois questions ont été posées, elle laissa le vieux serpent seul, et il dormait jusqu'au lever du jour. Quand le diable était sorti à nouveau la vieille femme a pris la hors fourmi des plis de sa robe, et a donné la chance aux enfants . à nouveau sa forme humaine « il y a les trois cheveux d'or pour vous, » dit-elle « Qu'est-ce que le diable a dit à vos trois questions, je suppose que vous avez entendu? » -. « Oui », répondit-il, «J'ai entendu, et prendra prendre soin de se souvenir. » - « vous avez ce que vous voulez, » dit-elle, « et maintenant vous pouvez passer votre chemin » Il remercia la vieille pour l'aider dans son besoin, et de l'enfer gauche bien le contenu que tout avait tourné si heureusement. Quand il est venu au traversier homme qu'il devait donner la réponse promise. « me Ferry à travers la première », a déclaré l'enfant de la chance « , puis je vais vous dire comment vous peut être mis en liberté », et quand il a atteint la rive opposée, il lui a donné les conseils du diable: « La prochaine fois que quelqu'un vient, qui veut être convoyé sur, il suffit de mettre la rame dans sa main » Il a continué et est venu à la. ville où se trouve l'arbre infécond, et là aussi le gardien voulait une réponse. Alors, il lui a dit ce qu'il avait entendu du diable: « Tuez la souris qui est en train de ronger à sa racine, et il portera à nouveau des pommes d'or. » Puis le gardien le remercia, et lui a donné comme récompense deux ânes chargés d'or, qui le suivait. Enfin, il est venu à la ville dont le bien était sec. Il a dit au gardien ce que le diable avait dit: « Un crapaud est dans le puits sous une pierre, vous devez le trouver et le tuer, et le puits recommencera à vin en abondance. » Le gardien le remercia et lui donna aussi deux ânes chargés de la dernière gold.At enfant chance rentré à la maison à sa femme, qui était de bon cœur heureux de le revoir, et d'entendre à quel point il avait prospéré dans tout. Pour le roi, il a pris ce qu'il avait demandé, trois cheveux d'or du diable, et quand le roi vit les quatre ânes chargés d'or, il était très content, et dit: « Maintenant, toutes les conditions sont remplies, et vous pouvez garder ma fille . Mais dites-moi, mon cher fils-frère, où a fait tout ce que l'or vient? c'est une richesse énorme! » - « Je ramé à travers une rivière, » répondit-il, « et nous avons obtenu là, il se trouve sur la rive au lieu de sable. » - « Puis-je aller chercher trop certaines d'entre elles? » dit le roi; et il était assez impatient à ce sujet. « Autant que vous voulez, » répondit-il. « Il y a un ferry-homme sur la rivière,. Laissez-le vous ferry, et vous pouvez remplir vos sacs de l'autre côté » Le gourmand roi partit en toute hâte, et quand il est venu à la rivière, il fit signe au ferry -man de le mettre à travers. Le ferry-homme est venu et lui enjoignit entrer, et quand ils sont arrivés sur l'autre rive, il a mis la rame dans sa main et sauta. Mais à partir de ce moment, le roi avait ferry, comme une punition pour ses péchés. Peut-être qu'il est encore le convoyage? S'il est, il est parce que personne n'a pris la rame de lui.
Le chien et le fromage	8833	34A	English	Il est arrivé il y a longtemps, disent-ils: chien A, traverser un pont jour, serrait ses dents une certaine façon cheese.Half sur le pont, il l'ombre de seesHis fromage dans le stream.Deep dans son cœur, il a ce rêve: il » d comme deuxième morceau, too.Now il y a un chien avide pour vous! il saute juste, ouvre-bouche, et comme il le fait, le fromage tombe! ombre il est, il voit l'ombre, et qui est comment il a perdu son cheese.So donc les gens devraient prendre heedWho se sont égarés en greed.Those qui désirent plus est justWill être défaits par leur propre lust.They'll perdre tout ce qu'ils avaient avant, et obtenir d'autres rien de plus.
Le chien et l'ombre	5344	34A	English	Un chien, traversant un pont au-dessus d'un ruisseau avec un morceau de chair dans sa bouche, a vu son ombre dans l'eau et il a fallu pour cela d'un autre chien, avec un morceau de viande doubler sa taille. Il laissa immédiatement aller de son propre chef, et farouchement attaqué l'autre chien pour obtenir son plus gros morceau de lui. Il a perdu ainsi à la fois: ce qu'il saisit à dans l'eau, parce qu'elle était une ombre; et son propre, parce que le courant a balayé loin.
Le chien et le moineau	556	248	English	Un chien de berger avait un maître qui n'a pas pris soin de lui, mais souvent le laisser souffrir le plus de la faim. Enfin, il ne pouvait supporter plus; donc il a pris à ses talons, et il a couru hors d'une humeur triste et triste. Sur la route, il rencontra un moineau qui lui dit: « Pourquoi es-tu si triste, mon ami? » - « Parce que », dit le chien, « Je suis très très faim, et n'a rien à manger. » - « Si ce sera tout, » répondit le moineau, « viens avec moi dans la ville voisine, et je vais bientôt vous trouverez beaucoup de nourriture. » Donc ils sont allés ensemble dans la ville, et en passant par un magasin de boucherie, le moineau dit au chien, « Stand-il un peu de temps jusqu'à ce que je vous picore vers le bas un morceau de viande. » Ainsi, le moineau perché sur le plateau, et ayant d'abord regardé attentivement autour d'elle pour voir si quelqu'un regardait, elle picorait et gratta un steak qui se trouvait sur le bord du plateau, jusqu'à ce qu'enfin il est tombé en bas. Ensuite, le chien, il happé, et brouillée avec elle dans un coin, où il a bientôt mangé tout. « Eh bien », dit le moineau, « vous aurez un peu plus si vous, alors venez avec moi à l'autre magasin, et je vous picorer vers le bas un steak. » Quand le chien avait mangé cela aussi, le moineau lui dit: « Eh bien, mon bon ami, avez-vous eu assez maintenant? » - «J'ai eu beaucoup de viande, » répondit-il, « mais je voudrais avoir un morceau de pain à manger après. » - « Viens avec moi alors », dit le moineau, « et vous bientôt aussi. » Alors, elle l'a emmené à un magasin de boulanger, et picorait deux rouleaux qui se trouvait dans la fenêtre, jusqu'à ce qu'ils se prosternèrent et comme le chien voulait encore pour plus, elle l'a emmené à un autre magasin et picorer bas un peu plus pour lui. Quand cela a été mangée, le moineau lui a demandé s'il en avait assez maintenant. « Oui », dit-il; « Et maintenant nous promener un peu en dehors de la ville. » Ils sortirent tous deux sur la grande route; mais comme le temps était chaud, ils n'étaient pas allés loin avant que le chien a dit: « Je suis très fatigué, je voudrais faire une sieste. » - « Très bien, » répondit le moineau, « le faire, et dans le temps, je percher sur cette brousse. » Ainsi, le chien lui-même allongé sur la route, et se endormit. Pendant qu'il dormait, il est venu par un charretier avec un chariot tiré par trois chevaux, et chargé de deux fûts de vin. Le moineau, voyant que le charretier ne se sont pas du chemin, mais irait dans la voie où le chien était, de façon à conduire sur lui, cria: « Stop! Stop! M. Carter, ou il est pis pour vous « . Mais le charretier, maugréant: « Vous faire pis pour moi, en effet! Que pouvez-vous faire? » fit claquer son fouet, et a conduit sa charrette sur le pauvre chien, de sorte que les roues écrasé à mort. « Là, » clamaient le moineau, « tu méchant cruel, tu as tué mon ami le chien. Esprit maintenant ce que je dis. Cet acte de ton te coûtera tout ce que tu vaux. » - « Faites votre pire, et bienvenue », a déclaré la brute, « quel mal tu peux me faire? » et transmis. Mais le moineau se glissa sous l'inclinaison du chariot, et picorait la bonde d'un des tonneaux jusqu'à ce qu'elle desserrée elle; et que tout le vin a manqué, sans charretier voir. Enfin, il se retourna et vit que le chariot dégoulinait et le tonneau tout à fait vide. « Quel misérable malheureux que je suis! » criait-il. « Pas encore assez misérable! » dit le moineau, comme elle mit pied à terre sur la tête d'un des chevaux, et picorait lui jusqu'à ce qu'il se cabra et coups de pied. Lorsque le charretier a vu cela, il tira sa hache de guerre et visait un coup au moineau, ce qui signifie de la tuer; mais elle a volé loin, et le coup est tombé sur la tête du pauvre cheval avec une telle force, qu'il est tombé mort. « Misérable Malchanceux que je suis! » criait-il. « Pas encore assez misérable! » ledit moineau. Et comme le charretier a continué avec les deux autres chevaux, elle a de nouveau infiltrée sous l'inclinaison du chariot et picorer le bouchon du second tonneau, de sorte que tout le vin a manqué. Lorsque le charretier a vu cela, il cria à nouveau sur « Misérable que je suis! » Mais le moineau a répondu: « Pas encore assez misérable! » et perché sur la tête du second cheval, et picorer aussi lui. Le charretier a couru et a frappé à son nouveau avec sa hache de guerre; mais elle a volé loin, et le coup est tombé sur le second cheval et l'a tué sur place. « Misérable Malchanceux que je suis! » a-t-il dit. « Pas encore assez misérable! » ledit moineau; et de se percher sur le troisième cheval, elle se mit à lui aussi des miettes. Le charretier était fou de fureur; et sans regarder autour de lui, ou se soucier de ce qu'il allait, a de nouveau frappé au moineau; mais tué son troisième cheval comme il fait les deux autres. « Hélas! Misérable que je suis! » criait-il. « Pas encore assez misérable! » répondit le moineau comme elle envola; « Maintenant, je vais te punir la peste et à ta maison. » Le charretier a été contraint enfin quitter son panier derrière lui, et d'aller déborder la maison avec rage et vexation. "Hélas!" dit-il à sa femme, « ce malheur est arrivé moi! mon vin est tout renversé, et mes chevaux tous les trois morts. » - « Hélas mari », répondit-elle, « et un oiseau méchant est venu dans la maison, et a apporté avec elle tous les oiseaux du monde, je suis sûr, et ils sont tombés sur notre maïs dans le grenier, et sont manger jusqu'à au taux un tel! » Loin couru à l'étage de son mari, et a vu des milliers d'oiseaux assis sur le sol de manger son blé, avec le moineau au milieu d'eux. « Misérable Malchanceux que je suis! » cria le charretier; car il a vu que le maïs était presque disparu. « Pas encore assez misérable! » ledit moineau; « Ta cruauté te coûter la vie, ils encore! » et loin elle flew.The charretier voyant qu'il avait ainsi perdu tout ce qu'il avait, descendit dans sa cuisine; et était toujours pas désolé pour ce qu'il avait fait, mais il se tenait, en colère et en boudant dans le coin de la cheminée. Mais le moineau était assis à l'extérieur de la fenêtre, et cria « cruauté Carter! Que ta vie te coûte ton! » Avec ce qu'il a sauté dans une rage, saisit sa hache de guerre, et il a jeté au moineau; mais il lui manquait, et seulement brisé la fenêtre. Le moineau maintenant sauté dans, juché sur le siège Fenêtre-, et cria: « Carter! Il te coûtera la vie de ton! » Puis il est devenu fou et aveugle de rage, et a frappé la fenêtre siège avec une telle force qu'il fendit en deux: et comme le moineau a volé d'un endroit à l'charretier et sa femme étaient si furieux qu'ils ont cassé tous leurs meubles , verres, chaises, bancs, la table, et enfin les murs, sans toucher l'oiseau du tout. En fin de compte, cependant, ils l'ont attrapée: et la femme dit: « Vais-je la tuer à la fois? » - « Non, » criait-il, « qui est lui laisser trop facilement: elle doit mourir d'une mort bien plus cruelle, je vais la manger. » Mais le moineau a commencé à voltiger, et étirer son cou et cria: « Carter! Il en coûtera encore toi la vie de ton! » Avec qu'il ne pouvait plus attendre: alors il a donné sa femme la hache de guerre, et cria: « Ma femme, grève à l'oiseau et la tuer dans ma main. » Et la femme a frappé; mais elle a manqué son but, et a frappé son mari sur la tête afin qu'il tomba mort, et le moineau a volé la maison tranquillement son nid.
Le chien et le loup	7988	201	English	Je, aussi brièvement que je peux me permettre, les douceurs de la liberté affichage.Un Loup moitié famish'd, à tombé par hasard chien, SEEA gras comme chien pourrait être: Pour une réunion d'une journée sur la route, ils compliments mutuels accordés: » Je te prie, « dit Isgrim, faible et faible, » Comment vous est venu si bien nourri et élégant? Je mourir de faim, mais plus fort des deux. « » Ce sera tout aussi bien avec vous, « le chien frais tout à fait franc et répondit: » Si avec mon maître vous allez respecter. « » Pour quoi? » « Pourquoi simplement y participer, et de la nuit des voleurs la porte défendre. » » Je serai heureux d'accepter le poste, Que! Vais-je avec la neige et frostAnd toute cette rude situation de mauvais temps, plutôt que d'avoir une maison la nuit, et se nourrissent beaucoup ? à l'aise « » Venez donc avec moi « : le loup agrees.But comme ils sont allés la marque qu'il a trouvé, où l'on avait lié le collier du chien: » Qu'est-ce, mon ami » "Pourquoi rien." « Non, plus explicite, monsieur, je prie. » » Je suis un peu farouche et apte à mordre, donc ils me tiennent assez serré, que dans le temps de jour, je peux dormir, et nuit par nuit mes veillées keep.At eveningtide ils me laissent sortir, puis je marche librement: le pain vient sans souci de mine.I de la dine de table de mon maître, les serviteurs me jettent beaucoup un morceau, avec un choix de pot-liqueur aux genoux, donc, j'ai mon ventre plein, vous trouvez. « » Mais pouvez-vous aller là où vous avez un esprit? « » Pas toujours, être plat et clair. « » Alors, chien, profitez de votre poste à nouveau, pour rester cette chose serviles, Old Isgrim ne serait pas un roi « .
Le chien de la rivière	7967	34A	English	Le manant qui veut AUTRUI fareDeserves au moins de perdre ses share.As à travers le flux d'un morceau de viande de chien convey'dA, il a espionné son shadeIn le miroir clair de l'inondation, et pensant qu'il était chair et le sang, Snapp'd Priver lui du plaisir: marquer l'auto--but défaite, Miss'd les deux d'un autre et son propre, deux ombre et la substance, du bœuf et de l'os du glouton.
L'âne	1371	430	English	Une fois un moment vivait un roi et une reine, qui étaient riches, et avait tout ce qu'ils voulaient, mais pas d'enfants. La reine se lamentait au cours de cette journée et la nuit, et dit: « Je suis comme un champ sur lequel rien ne pousse. » Enfin, Dieu lui a donné son souhait, mais quand l'enfant est venu dans le monde, il ne ressemblait pas à un enfant humain, mais il était un petit âne. Lorsque la scie mère, ses lamentations et des cris ont commencé pour de bon; elle a dit qu'elle aurait bien plutôt eu aucun enfant du tout que d'avoir un âne, et qu'ils devaient le jeter dans l'eau que les poissons pourraient dévorer. Mais le roi dit: « Non, puisque Dieu lui a envoyé il sera mon fils et héritier, et après mon sit mort sur le trône royal, et porter la couronne royale. » L'âne, donc, a été élevé et a grossi, et ses oreilles a grandi magnifiquement haut et droit. Il était, cependant, d'une disposition joyeuse, sautait, a joué et a eu un plaisir tout particulier dans la musique, de sorte qu'il est allé à un célèbre musicien et dit: « Apprends-moi ton art, que je joue du luth aussi bien que toi. " - « Ah, mon cher petit maître, » répondit le musicien, « qui viendrait très dur pour vous, vos doigts ne sont certainement pas adaptés à, et sont beaucoup trop grand, je crains que les cordes ne tiendrais pas. ». Pas d'excuses étaient d'aucune utilité. L'âne a été déterminé à jouer du luth; il était persévérant et laborieux, et enfin appris à le faire aussi bien que le maître lui-même. Le jeune gentillâtre sortit une fois la marche pleine de pensée et est venu à un puits, il a regardé dans et dans l'eau miroir clair vu la forme de son âne. Il était tellement en détresse à ce sujet, qu'il est sorti dans le monde entier et ne prit avec lui un fidèle compagnon. Ils ont voyagé haut et en bas, et enfin ils sont venus dans un royaume où un vieux roi qui avait régné une seule mais merveilleusement belle fille. L'âne a dit: « Ici, nous allons rester », a frappé à la porte, et cria: « Un invité est sans ouvert, qu'il peut entrer. » Cependant, comme la porte n'a pas été ouverte, il s'assit, prit son luth et a joué dans la manière la plus délicieuse avec ses deux pattes de devant. Puis la porte gardien ouvrit les yeux merveilleusement larges et RAN au roi et dit: « En dehors de la porte se trouve un jeune âne qui joue du luth, ainsi qu'un maître expérimenté! » - « Alors, que le musicien vient à moi, » dit le roi. Cependant, quand un âne est venu, tout le monde se mit à rire au joueur de luth. Et maintenant, l'âne a été demandé de s'asseoir et manger avec les domestiques. Il, cependant, ne voulait pas, et dit: « Je ne suis pas stable cul commun, je suis un noble. » Puis ils ont dit: « Si c'est ce que tu es, te asseoir avec les hommes de guerre. » - « Non, » dit-il, « Je siégerai par le roi. » Le roi sourit, et dit avec bonhomie: « Oui, ce sera comme tu le veux, petit cul, venez ici pour moi. » Puis il demanda: « Petit âne, comment ma fille te plaît? » L'âne tourna la tête vers elle, la regarda, hocha la tête et dit: « Je l'aime au-dessus de la mesure, je ne l'ai jamais encore vu quelqu'un si belle comme elle est. » - « Eh bien, tu asseoir à côté elle aussi, » dit le roi. «C'est exactement ce que je veux », dit l'âne, et il se mit à ses côtés, a mangé et bu, et savait se comporter savoureusement et proprement. Quand la noble bête était resté longtemps à la cour du roi, pensait-il, « à quoi bon tout cela me faire, j'a toujours rentrer à la maison? » laissa sa tête pendre tristement, et est allé au roi et a demandé son renvoi. Mais le roi avait pris d'affection pour lui, et dit: « Petit âne, quoi? Indispose te regarderais-tu aigre comme une cruche de vinaigre, je te donnerai ce que tu wantest. Veux-tu or? » - « Non, » dit l'âne, et secoua la tête. « Veux-tu bijoux et robe riche? » - "Non." - « souhait de Dost pour la moitié de mon royaume » - "En effet, non." Alors le roi dit, si je ne sais, mais ce qui te fera contenu. Veux-tu que ma jolie fille à la femme? » - « Ah, oui, » dit l'âne, « je devrais bien comme elle, » et tout à coup il est devenu très joyeux et plein de bonheur, car c'était exactement ce qu'il souhaitais pour. donc, une grande et magnifique mariage a eu lieu. le roi voulait le soir, quand la mariée et le marié ont été conduits dans leur chambre à coucher, savoir si l'âne se comporte bien, et ordonné un serviteur de se cacher. quand ils étaient tous deux à l'intérieur, l'époux ferma la porte, regarda autour de lui, et comme il le croyait qu'ils étaient tout seul, il a soudainement jeté au large de la peau de son âne, et se tint là sous la forme d'un beau jeune homme royale. « maintenant », dit-il , « tu vois qui je suis, et vois aussi que je ne suis pas indigne de toi. » Alors la mariée était heureux, et le baisa, et l'aimait tendrement. le matin venu, il se leva, mettre la peau de son animal à nouveau, et personne ne aurait pu deviner quel genre de forme était caché en dessous. Bientôt vint le vieux roi, « Ah! » criait-il, « est le joyeux petit cul? Mais sûrement tu es triste «dit-il à sa fille, « que tu as pas obtenu un homme bon pour ton mari? » - » Oh, non, mon père, je l'aime aussi bien que s'il était le plus beau dans le monde , et je le garderai aussi longtemps que je vivrai « le roi a été surpris, mais le serviteur qui était caché est venu et lui révélais tout pour le roi dit. « Cela ne peut pas être vrai.. » - » vous regardez alors la prochaine la nuit, et vous le verrez de vos propres yeux; et vous Hark, seigneur roi, si vous deviez prendre sa peau loin et de le jeter dans le feu, il serait obligé de se montrer dans sa vraie forme. » - « Ton conseil est bon, » dit le roi, et la nuit quand ils étaient endormis, il a volé, et quand il est arrivé au lit, il a vu la lumière de la lune un jeune noble mensonger là, et la peau gisait sur le sol. il prit donc loin, et avait une grand dehors allumé le feu, et jeta la peau en elle, et est resté par lui-même jusqu'à ce qu'il soit tout brûlé en cendres. cependant, comme il était curieux de savoir comment l'homme volé ne se conduire, il est resté éveillé toute la nuit et regardé . Quand le jeune homme avait dormi son sommeil dehors, il se leva par la première lumière du matin, et je voulais mettre sur la peau de l'âne, mais il n'a pas été trouvé. sur cela, il a été alarmé, et, plein de douleur et de l'anxiété , a dit: « maintenant, je vais devoir fait pour échapper. » Mais quand il est sorti, il se tenait le roi, qui a dit: « Mon fils, où loin dans une telle hâte? ce que tu as à l'esprit? Restez ici, tu es un bel homme, tu ne retourneras pas de moi. Je vais maintenant te donnera la moitié de mon royaume, et après ma mort tu auras l'ensemble de celui-ci. » - « J'espère que ce qui commence si bien peut se terminer bien, et je vais rester avec vous », dit le jeune homme et la. vieil homme lui a donné la moitié du royaume, et le jeune homme avait quand il est mort dans un an, le tout, et après la mort de son père, il avait un autre royaume aussi bien, et vécu dans toute la magnificence.
La colombe	3435	310	English	Celui qui est né un prince ne doit pas agir comme un garçon mendiant. L'homme qui est élevé en grade ne doit pas donner un mauvais exemple à ceux en dessous de lui; pour le petit âne tire des leçons de la grande manger la paille. Rien d'étonnant, donc, que le ciel envoie le trouble par boisseaux - comme cela est arrivé à un prince qui a été amenée dans de grandes difficultés pour maltraitant et torturant une pauvre femme, alors qu'il était près de perdre sa vie miserably.About huit miles de Naples il y avait autrefois un bois profond de figuiers et de peupliers. Dans ce bois se trouvait une maison demi-ruine, où habitait une vieille femme, qui était aussi la lumière des dents comme elle était accablée des années. Elle avait une centaine de rides sur son visage, et un grand beaucoup d'autres dans son sac à main, et tout son argent couvrait la tête, alors qu'elle est allée d'une chaumière à l'autre, demander l'aumône pour maintenir la vie en elle. Mais comme les gens de nos jours bien plutôt donner une purseful de couronnes à un espion rusée qu'un liard à un pauvre homme dans le besoin, elle a dû travailler dur toute une journée pour obtenir un plat de haricot haricots, et à un moment où ils étaient très abondantes . Maintenant, un jour, la pauvre vieille femme, après avoir lavé les haricots, les mettre dans un pot, placé en dehors de la fenêtre, et a poursuivi son chemin vers le bois pour recueillir des bâtons pour le feu. Mais en son absence, Nardo Aniello, le fils du roi, passa par la maison sur son chemin à la chasse; et, voyant le pot la fenêtre, il a une grande envie d'avoir une aventure à elle; et il a fait un pari avec ses serviteurs pour voir qui devrait jeter le coup et en plus droit au milieu avec une pierre. Puis ils ont commencé à jeter le pot innocent; et en trois ou quatre moulages le prince a frappé à un cheveu et a gagné la bet.The vieille femme est revenu juste après qu'ils avaient disparu, et en voyant la catastrophe triste, elle a commencé à agir comme si elle était hors d'elle, en criant: « Ay !., qu'il tende son bras et de vaquer à vanter la façon dont il a brisé ce pot Le scélérat crapuleux qui a semé mes haricots hors saison S'il n'avait pas de compassion pour ma misère, il aurait dû avoir un certain respect pour son propre intérêt; car je prie le ciel, sur mes genoux nus et du fond de mon âme, qu'il peut tomber amoureux de la fille d'un ogresse, qui peut la peste et le tourmenter dans tous les sens. que sa belle-mère la loi laïque sur lui une telle malédiction qu'il peut voir lui-même vivant et pourtant lamentent lui-même comme mort, et d'être fasciné par la beauté de la fille, et les arts de la mère, peut-il jamais être en mesure d'échapper, mais être obligé de rester qu'Elle ordre. lui au sujet d'un gourdin à la main, et lui donner du pain avec un peu de fourchette, qu'il peut avoir de bonnes raisons de se lamenter sur mon b oyen qu'il a renversé sur le terrain « . Le vieux malédictions de la femme a pris l'aile et a volé au ciel dans un tour de main; de sorte que, malgré ce que dit un proverbe, « vous n'êtes jamais à la malédiction d'une femme le pire, et le manteau d'un cheval qui a été maudit brille toujours, » elle évalué le prince si profondément qu'il presque sauté de sa peau .Scarcely avaient deux heures se sont écoulées quand le prince, se perdre dans le bois et séparé de sa suite, a rencontré une belle jeune fille, qui allait le long de ramasser les escargots et en disant avec un rire - "escargot, escargot, mettez votre corne, votre mère vous en train de rire de mépris, car elle a un petit fils qui vient de naître "Quand le prince a vu cette belle apparition, il ne savait pas ce qui lui était arrivé. et, comme les faisceaux des yeux de ce visage de cristal est tombé sur l'amadou de son cœur, il était dans une flamme, de sorte qu'il est devenu un four à chaux où les pierres de dessins ont été brûlés pour construire les maisons de hopes.Now Filadoro (car la jeune fille a été nommé) était pas plus sage que les autres; et le prince, étant un jeune homme intelligent avec de belles moustaches, transpercé son cœur à travers et à travers, de sorte qu'ils se sont regardant les uns les autres pour la compassion avec leurs yeux, qui proclamait tout haut le secret de leur âme. Après qu'ils avaient tous les deux sont restés ainsi pendant longtemps, incapable de prononcer un seul mot, le prince enfin, trouver sa voix, adressée Filadoro ainsi, « De ce pré a cette fleur de cintrées beauté? De ce que le mien a ce trésor de beauteous les choses viennent à bois clair O heureux, ô bocages heureux, qui cette noblesse habite, qui cette illumination des fêtes de irradie l'amour « » Kiss cette main, mon seigneur, « répondit Filadoro, » pas tant de modestie,?. pour tous les éloges que vous avez donné à moi appartient à vos vertus, et non pas à mes mérites tel que je suis, beau ou laid, gros ou mince, une sorcière ou une fée, je suis tout à fait à votre commande,. pour votre forme virile a captivé mon coeur, votre mine princière m'a transpercé d'un côté à côté, et à partir de ce moment, je me donne à vous pour toujours comme esclave enchaînée. »a ces mots, le prince saisi à la fois la main, embrasser le crochet d'ivoire qui avait pris son cœur. Lors de cette cérémonie du prince, le visage de Filadoro grandi rouge comme l'écarlate. Mais plus Nardo Aniello voulait continuer à parler, plus sa langue semblait liée; dans cette vie misérable il n'y a pas de vin de plaisir sans bas-fonds de vexation. Et juste à ce moment la mère de Filadoro est soudainement apparue, qui était comme une ogresse laid que la nature semblait avoir sa forme comme un modèle d'horreurs. Ses cheveux étaient comme un balai de houx; son front comme une pierre brute; ses yeux étaient des comètes qui prédisaient toutes sortes de maux; sa bouche avait comme un boar's défenses - bref, de la tête aux pieds, elle était laide imagination au-delà. Maintenant, elle saisit Nardo Aniello par la nuque de son cou, en disant: « Holà! Et maintenant, voleur! Coquin! » « Vous-même le voleur, » répondit le Prince, « de retour avec vous, vieille sorcière! » Et il allait juste tirer son épée, quand tout à coup il se tenait fixé comme un mouton qui a vu le loup et ne peut ni remuer, ni proférer un son, de sorte que l'ogresse l'a conduit comme un âne par la corde à sa maison. Et quand ils sont venus là, elle lui dit: « L'esprit, maintenant, et travailler comme un chien, sauf si vous souhaitez mourir comme un chien. Pour votre première tâche à jour, vous devez avoir cette acre de creuser des terres et le niveau semé en ce chambre, et se rappeler que si je reviens le soir et ne trouve pas le travail fini, je vous dévorera « . Ensuite, les enchères à prendre soin de la fille de la maison, elle est allée à une réunion des autres ogresses du wood.Nardo Aniello, se voyant dans ce dilemme, a commencé à se baigner sa poitrine avec des larmes, maudissant son sort qui l'a amené à ce passage . Mais Filadoro le réconforte, lui disant être de bon cœur, car elle aurait jamais risquer sa vie pour l'aider. Elle a dit qu'elle ne doit pas se lamenter sur son sort qui l'avait conduit à la maison où elle a vécu, qui l'aimait tant, et qu'il montrait peu de retour pour son amour en étant si désespéré à ce qui était arrivé. Le prince a répondu: « Je ne suis pas peiné d'avoir échangé le palais royal pour cette masure, de splendides banquets pour une croûte de pain, un sceptre pour un chat, non pas de me voir, qui ont des armées terrifiés, maintenant effrayé par cet épouvantail hideux; car je jugeraient tous mes désastres la bonne fortune d'être avec vous et de vous contempler avec ces yeux Mais ce qui me fait mal au coeur est que je dois creuser jusqu'à mes mains sont recouvertes de peau dure -. Je dont les doigts sont si délicat et doux comme la laine Barbary, et, ce qui est encore pire, je dois faire plus de deux bœufs pourrait passer en un jour si je ne termine pas la tâche ce soir ta mère me dévore;. mais je ne s'afflige tant à quitter ce misérable corps à se séparer de si belle créature. »alors il poussa en disant soupirs par boisseaux, et versé beaucoup de larmes. Mais Filadoro, essuyant ses yeux, lui dit: « Ne crains pas que ma mère touchera un cheveu de votre tête confiance pour moi et ne pas avoir peur;. Car il faut savoir que je possède des pouvoirs magiques, et je suis en mesure de faire de la crème mettre sur l'eau et pour assombrir le soleil. Soyez de bon cœur, par la soirée, le terrain sera creusé et semé sans qu'on en agitant une main. « Quand Nardo Aniello entendit cela, il a répondu: » Si vous avez le pouvoir magique, comme vous le dites, ô beauté de la monde, pourquoi ne nous volons pas de ce pays? Car vous vivre comme une reine dans la maison de mon père. » Et répondit Filadoro, « Une certaine conjonction des étoiles empêche, mais la peine sera bientôt passer et nous serons heureux. » Avec ces derniers et mille autres discours agréables le jour passé, et quand l'ogresse est revenue, elle a appelé à sa fille de la route et a dit: « Filadoro, laissez vos cheveux, » pour que la maison avait pas escalier elle a toujours monté par les tresses de sa fille. dès Filadoro entendu la sienne mère la voix, elle détacha ses cheveux et laissa tomber ses tresses, ce qui rend une échelle d'or à un coeur de fer Là-dessus, la vieille femme monté rapidement, et RAN dans le jardin;. mais quand elle a tout creusé et semée, elle était hors d'elle avec étonnement , car il lui semblait impossible qu'un garçon délicat aurait accompli ce labour.But dur le lendemain matin, à peine eu le soleil sorti pour se réchauffer à cause du froid qu'il avait pris dans la rivière de l'Inde, que l'ogresse a à nouveau, appel d'offres Nardo Aniello veiller à ce que le soir, elle devrait trouver six piles prêt fendu de bois qui se trouvaient dans la cave, avec chaque fente journal en quatre morceaux, ou autrement, elle le couper comme du bacon et faire une frite de lui pour entendre ce supper.On décret le pauvre prince avait voulu mort de terreur et Filadoro, le voyant à moitié morte et pâle comme la cendre, dit: « Pourquoi! Quel lâche que vous êtes d'être effrayé à peu d'un tel. « « Pensez-vous que un peu, » répondit Nardo Aniello, » pour diviser six piles de bois, chaque fente journal en quatre morceaux, entre ce moment et le soir? Hélas, je tôt entr'ouvrent en deux moitiés moi-même pour remplir la bouche de cette horrible vieille femme. « « Ne crains pas, » répondit Filadoro », car sans vous donner aucun problème le bois doit tous être divisé en temps utile. Mais en attendant remonter le moral, si tu me aimes, et ne peut pas séparer mon cœur avec ces lamentations "Maintenant, quand le soleil avait fermé la boutique de ses rayons, afin de ne pas vendre la lumière aux ombres, la vieille femme revint;. Et , les enchères Filadoro laisser tomber l'échelle habituelle, elle est montée, et de trouver le bois déjà divisé, elle a commencé à soupçonner qu'il était sa propre fille qui lui avait donné cette vérification. au troisième jour, afin de faire un troisième procès, elle a dit à la prince à nettoyer pour elle une citerne qui tenait mille tonneaux d'eau, car elle voulait le remplir de nouveau, ajoutant que si la tâche n'a pas été terminé par le soir, elle ferait qu'une bouchée de lui. Quand la vieille femme alla Nardo Aniello ont commencé à nouveau à pleureront et se lamenteront, et Filadoro, voyant que les travaux ont augmenté, et que la vieille femme avait quelque chose de la bête en elle pour charge le pauvre garçon avec des tâches et des problèmes, lui dit: « Sois tranquille, et dès comme le moment est passé que les interruptions mon art, avant que le Soleil dit que je suis loin, » nous allons dire adieu à cette maison; bien sûr, ce soir, ma mère trouvera les terres défrichées, et je vais partir avec vous, vivant ou mort. « Le prince, en entendant ces nouvelles, embrassé Filadoro et dit: » Tu es le pôle star de cette pluviales écorce ballotté, mon âme! Tu es l'hélice de mes espérances. "Maintenant, quand le soir approchait, Filadoro ayant creusé un trou dans le jardin dans un grand passage souterrain, ils sont sortis et ont pris le chemin de Naples. Mais quand ils sont arrivés à la grotte de Pozzuolo , Nardo Aniello dit Filadoro: « Il ne fera jamais pour moi de vous emmener au palais à pied et habillé de cette manière. Par conséquent attendre dans cette auberge et je retournerai bientôt avec des chevaux, des voitures, des serviteurs et des vêtements. » Alors Filadoro est resté derrière et le Prince continua son chemin vers la ville. En attendant la maison de retour ogresse, et comme Filadoro n'a pas répondu à son sommations d'usage, elle a grandi suspect, RAN dans le bois, et couper un grand, long poteau, placé contre la fenêtre et a grimpé comme un chat. Puis elle entra dans la maison et chassait partout à l'intérieur et à l'extérieur, haut et bas, mais trouvé personne. enfin elle aperçut le trou, et voyant qu'il a conduit à l'air libre, dans sa rage, elle n'a pas laissé de cheveux sur la tête, maudissant sa fille et le prince, et en priant pour que le premier baiser de amant de Filadoro devrait recevoir il pourrait oublier her.But laissons la vieille dire son méchant malédictions et retour au prince, qui en arrivant au palais, où il était considéré comme mort, a mis toute la maison dans un tumulte, chacun en cours d'exécution pour le rencontrer et en criant: « Bienvenue! Bienvenue! Ici, il est, sûr et son, combien nous sommes heureux de le voir revenir dans ce pays « , avec mille autres mots d'affection. Mais comme il allait l'escalier sa mère l'a rencontré à mi-chemin et embrassaient et l'embrassa, en disant: « mon fils, mon bijou, la prunelle de mes yeux, où vous avez été et pourquoi avez-vous resté si longtemps sans nous faire tous mourir avec anxiété? » le prince ne savait pas quoi répondre, car il ne voulait pas dites-lui de ses malheurs,. mais à peine sa mère l'embrassa que, à cause de la malédiction, tout ce qui était passé est passé de sa mémoire la reine dit à son fils que de mettre fin à sa chasse aller et perdre son temps les bois, elle le voulait se marier. « Eh bien, et bien, » répondit le prince, « Je suis prêt et prêt à faire ce que vous désirez. » il a été établi que dans les quatre jours, ils devraient conduire chez lui la jeune mariée qui venait d'arriver du pays de Flandre, et là-dessus une grande fête et les banquets étaient held.But quant à lui Filadoro, voyant que son mari tayed loin si longtemps et entendre (je sais pas comment) de la fête, attendu était allé le soir jusqu'à ce que le serviteur garçon de l'auberge au lit, et en prenant ses vêtements de la tête du lit, elle a quitté la sienne dans leur lieu, et se déguisant comme un homme, est allé à la cour du roi, où les cuisiniers, étant dans le besoin d'aide, elle a pris comme marmiton. Lorsque les tables ont été définies et les invités ont tous pris leurs sièges, et les plats étaient assis et le sculpteur découpait une grande tarte anglaise qui Filadoro avait fait avec ses propres mains, voici, en a volé une si belle colombe que les invités dans leur étonnement, oubliant de manger, est tombé à admirer le joli oiseau, qui dit au prince d'une voix piteuse, « avez-vous si vite oublié l'amour de Filadoro, et ont tous les services que vous avez reçus d'elle, l'homme ingrat, gone ? de mémoire est-ce ainsi que vous rembourser les avantages qu'elle vous a fait: elle qui t'a fait sortir des griffes de l'ogresse et vous a donné la vie et elle-même trop Malheur à la femme qui fait confiance trop les paroles de l'homme, qui? jamais requites la bonté d'ingratitude, et paie les dettes avec l'oubli. Mais allez, oubliez vos promesses, l'homme faux. et que les malédictions vous suivre que la jeune fille malheureuse vous envoie au fond de son cœur. Mais si les dieux ne sont pas enfermés leur les oreilles, ils seront témoins du mal que vous l'avez fait, et quand vous y attendez le moins l'éclair et le tonnerre, la fièvre et la maladie, viendra à vous. Assez, manger et boire, prendre vos sports, pour malheureux Filadoro, trompé et abandonné, vous laissera le champ libre à faire la fête avec votre nouvelle épouse. » En parlant ainsi, la colombe est envolé rapidement et disparut comme le vent. Le prince, entendre le murmure de la colombe, se tenait pendant un certain temps hébété. Enfin, il demanda d'où la tarte est venu, et quand le sculpteur lui a dit qu'un garçon de marmiton qui avaient été prises pour aider à la cuisine avait fait, il lui a ordonné de être amené dans la pièce. Puis Filadoro, se jetant aux pieds de Nardo Aniello, en versant un torrent de larmes, dit simplement: « Qu'ai-je fait? » Là-dessus, le prince à la fois rappelé à l'esprit l'engagement qu'il avait fait avec elle, et l'élever instantanément, son assise à ses côtés, et quand il raconta à sa mère la grande obligation où il était à cette belle jeune fille et tout ce qu'elle avait fait pour lui, et comment il était nécessaire que la promesse qu'il avait donné doit être rempli, sa mère, qui n'a pas d'autre joie dans la vie que son fils, lui dit: « Faites ce que vous s'il vous plaît, afin que vous offensez pas cette dame que je vous ai donné à la femme. » « Ne soyez pas troublé », dit la dame, « car, pour dire la vérité, je suis très Loth de rester dans ce pays; avec votre permission, je voudrais revenir à mes chers Flandres « Là-dessus, le prince avec une grande joie lui a offert un navire et préposés;. et, ordonnant Filadoro être habillé comme une princesse, quand les tables ont été enlevées, les musiciens sont venus et ils ont commencé la balle qui a duré jusqu'à evening.So la fête étant terminée, tous se rendirent au repos, et le prince et Filadoro vécurent heureux pour toujours, ce qui prouve la vérité du proverbe - «Celui qui trébuche et ne tombe pas, Is aidé sur son chemin comme une boule roulante « .
Le dragon	3441	463	English	Celui qui cherche la blessure d'un autre trouve son propre préjudice moral; et celui qui répand les pièges de la trahison et la tromperie tombe souvent dans les lui-même; que vous entendrez dans l'histoire d'une reine, qui, avec ses propres mains construit le piège dans lequel elle a été attrapée par le foot.There était une fois un roi de Haute-Rive, qui a pratiqué une telle tyrannie et la cruauté qui, alors qu'il était une fois passé une visite du plaisir d'un château à une certaine distance de la ville, son siège royal a été usurpé par une certaine magicienne. Là-dessus, après avoir consulté une statue en bois qui sert à donner des réponses oraculaires, il a répondu qu'il reprendrait ses dominions quand la magicienne devrait perdre sa vue. Mais voyant que la devineresse, en plus d'être bien gardé, connaissait un coup d'oeil les gens qu'il envoyait à l'agacer, et a fait la justice de chien sur eux, il est devenu tout à fait désespérée, et en dépit de son, il a tué toutes les femmes de ce lieu qu'il pouvait entrer dans son hands.Now après des centaines et des centaines avaient été amenés là par leur mauvaise chance, que de perdre leur vie, il se trouva, entre autres, à venir une jeune fille nommée Porziella, la plus belle créature qui pourrait être vu sur toute la terre, et le roi ne pouvait pas empêcher de tomber amoureux d'elle et lui faire sa femme. Mais il était si cruel et rancunier aux femmes qui, après un certain temps, il allait la tuer comme le reste; mais comme il soulevait le poignard d'un oiseau laissa tomber une certaine racine sur son bras, et il a été saisi d'un tel tremblement que l'arme est tombée de sa main. Cet oiseau était une fée, qui, quelques jours avant, étant allé dormir dans un bois, où sous la tente des Ombres La peur surveilla et bravé la chaleur du Soleil, un certain satyre était sur le point de voler quand elle a été réveillée par Porziella, et pour cette gentillesse elle ses pas suivi sans cesse afin de lui faire un return.When le roi vit cela, il pensait que la beauté du visage de Porziella avait arrêté son bras et ensorcelé le poignard pour empêcher son son piercing comme elle l'avait fait tant d'autres. Il résolut donc de ne pas faire la tentative une seconde fois, mais qu'elle doit mourir construite dans un galetas de son palais. Aussitot dit, aussitot fait: la malheureuse créature était enfermée entre quatre murs, sans avoir rien à manger ou à boire, et laissé dépérir et mourir peu par oiseau little.The, la voir dans cet état misérable, la consolait avec des mots aimables, lui disant être de bonne humeur, et promettant, en échange de la grande bonté qu'elle avait fait pour elle, pour l'aider si nécessaire à sa vie même. Malgré, cependant, de toutes les instances de Porziella, l'oiseau ne serait jamais lui dire qui elle était, mais seulement dit qu'elle était sous obligations envers elle, et ne laisserait rien à dénouée la servir. Et voyant que la pauvre fille était affamée par la faim, elle a pris l'avion et rapidement retourné avec un couteau pointu qu'elle avait pris de l'office du roi, et lui a dit de faire un trou dans le coin du plancher un peu plus de la cuisine, à travers laquelle elle régulièrement lui apporter à manger pour soutenir sa vie. Alors Porziella ennuyé loin jusqu'à ce qu'elle avait fait un passage pour l'oiseau, qui, en regardant jusqu'à ce que le cuisinier était sorti pour aller chercher une cruche d'eau du puits, est descendu dans le trou, et en prenant une volaille fine qui faisait la cuisine au feu , a à Porziella; puis la soulager la soif, ne sachant pas comment la transporter toute boisson, elle a volé à l'office, où il y avait une quantité de raisins suspendus, et elle a un beau bouquet; et ce qu'elle a fait régulièrement pour beaucoup days.Meanwhile Porziella a donné naissance à un beau petit garçon, qu'elle a allaité et élevé à l'aide constante de l'oiseau. Et quand il était grand adulte, la fée a conseillé sa mère pour faire le trou plus grand, et de soulever tant de planches du plancher comme permettrait Miuccio (pour que l'enfant a été appelé) à passer à travers; puis, après lui laisser tomber avec quelques cordes que l'oiseau a apporté, pour mettre les conseils de nouveau dans leur place, qu'il ne pourrait pas être vu d'où il venait. Alors Porziella fait que l'oiseau lui a ordonné; et dès que le cuisinier était sorti, elle laissé tomber son fils, en lui recommandant de ne jamais dire d'où il venait, ni dont le fils, il was.When le cuisinier est revenu et a vu un beau petit garçon, il lui demanda qui il était, d'où il est venu, et ce qu'il voulait; après quoi, l'enfant, se rappelant le conseil de sa mère, a dit qu'il était un pauvre garçon désespéré qui cherchait des yeux un maître. Comme ils parlaient, le maître d'hôtel entra, et de voir le bonhomme spritely peu, il a pensé qu'il ferait une jolie page pour le roi. Alors, il le conduisit aux appartements royaux; et quand le roi a vu l'air si beau et belle qu'il semblait un bijou très, il a été largement satisfait de lui, et l'a emmené à son service comme une page et son cœur comme un fils, et lui avait appris tous les exercices qui conviennent à un cavalier, de sorte que Miuccio a grandi le plus accompli un dans la cour, et le roi l'aimait beaucoup mieux que son beau-fils. Maintenant, la belle-mère du roi, qui était vraiment la reine, sur ce compte a commencé à prendre une aversion pour lui, et de le tenir en aversion; et son envie et la méchanceté ont gagné du terrain juste à mesure que les faveurs et la bonté que le roi donna à Miuccio ouvert la voie pour eux; alors elle a décidé de savon à l'échelle de sa fortune pour qu'il devrait dégringoler de haut en bottom.Accordingly un soir, quand le roi et sa belle-mère avaient accordé leurs instruments ensemble et se faire de la musique de leur discours, la reine dit au roi que Miuccio se vantait qu'il allait construire trois châteaux en l'air. Donc, le lendemain matin, au moment où la Lune, l'école maîtresse des Shades, donne un jour férié à ses chercheurs pour le festival du Soleil, le roi, que ce soit de la surprise ou de gratifier la vieille reine, commandé Miuccio être appelé, et lui ordonna de construire immédiatement les trois châteaux en l'air comme il l'avait promis, ou bien il lui ferait danser une gigue dans le air.When Miuccio entendu cela, il est allé dans sa chambre et se mit à se lamenter amèrement, voyant ce verre la faveur des princes, et comment peu de temps elle dure. Et alors qu'il pleurait ainsi lo! l'oiseau est venu, et lui dit: « Prenez courage, Miuccio, et ne craignez pas pendant que vous me avez à vos côtés, car je suis en mesure de vous faire sortir du feu. » Puis elle lui a ordonné de prendre et de la colle et de carton faire trois grands châteaux; et appeler trois grands griffons, elle attacha un château à chacun, et loin ils ont volé en l'air. Là-dessus Miuccio appelé le roi, qui accourut avec toute sa cour pour voir la vue; et quand il a vu l'ingéniosité de Miuccio il avait encore plus d'affection pour lui, et lui prodiguait des caresses de l'autre monde, qui a ajouté la neige à l'envie de la reine et le feu à sa rage, voyant que tous ses plans ont échoué; à tel point que, à la fois dormir et se réveiller, elle était pour toujours penser à une façon d'enlever cette épine de ses yeux. Donc, enfin, au bout de quelques jours, elle a dit au roi: « Mon fils, le temps est venu pour nous de retourner à notre ancienne grandeur et les plaisirs des temps passés, depuis Miuccio a offert d'aveugler la magicienne, et par le décaissement de ses yeux pour vous faire récupérer votre royaume perdu. « le roi, qui se sentait touché à l'endroit de mal, a appelé à Miuccio cet instant, et lui dit: » Je suis surpris vivement que, malgré tout mon amour pour vous, et que vous avez le pouvoir de me rendre au siège dont je suis tombé, vous restez donc négligent, au lieu de chercher à me soulager de la misère que je suis - ainsi réduit d'un royaume à un bois, d'une ville à un château dérisoires, et de commander si grand un peuple à peine attendu par une parcelle de domesticité de faméliques. par conséquent, si vous ne me souhaite pas mal, courir maintenant à la fois et aveugle les yeux de la fée qui a la possession de ma propriété, pour en mettant à sa lanternes vous allumer les lampes de mon honneur qui sont maintenant noir et lugubre "Quand Miuccio entendu cette proposition, il était sur le point de répondre que le roi était mal informé et avait le tort, comme il était ni un corbeau pour choisir les yeux, ni une vis sans fin à des trous de forage. mais le roi a dit: « Pas plus de mots - donc je l'aurai, afin que ce soit fait Rappelez-vous maintenant que la menthe de ce cerveau de mes Je l'équilibre prêt, à une échelle la récompense, si vous le faites! ce que je vous le dis,. dans l'autre la punition, si vous négligez de faire ce que je commande "Miuccio, qui ne pouvait pas buter contre un rocher, et a dû faire avec un homme qui ne doit pas être déplacé, je suis allé dans un coin pour pleurer lui-même; et l'oiseau vint à lui et dit: « Est-il possible, Miuccio, que vous serez toujours vous noyer dans un verre d'eau? Si j'étais mort en effet on ne pouvait pas faire plus de bruit. Ne sais-tu pas que j'ai plus de respect ? pour votre vie que pour moi-même donc faire le courage ne perd jamais, venez avec moi, et vous verrez ce que je peux faire « . En disant ces mots au large, elle a volé et mis pied à terre dans le bois, où dès qu'elle a commencé à gazouiller, il y eut un grand troupeau d'oiseaux sur elle, à qui elle a raconté l'histoire, les assurant que quiconque oserait priver la magicienne de la vue devrait avoir de sa garantie contre les griffes des faucons et des cerfs-volants, et une lettre de protection contre les armes à feu, arbalètes, arcs et glu du fowlers.There était parmi eux une hirondelle qui avait fait son nid contre une poutre du palais royal, et qui détestait la magicienne, parce que, lors de son anathème conjurations, elle avait à plusieurs reprises son chassé de la chambre avec ses fumigations; raison pour laquelle, en partie par un désir de vengeance, et en partie pour gagner la récompense que l'oiseau a promis, elle s'offrait pour exécuter le service. Donc, elle a volé loin comme un éclair à la ville, et en entrant le palais, a trouvé la fée couché sur un canapé, avec deux donzelles son attisant. Ensuite, l'hirondelle est venu, et venir directement sur la fée, picorer à ses yeux. Là-dessus, la fée, voyant ainsi la nuit à midi, savaient que par cette fermeture de la douane de la marchandise du royaume était tout perdu; et en poussant des cris, comme d'une âme condamnée, elle abandonna le sceptre et alla se cacher dans une certaine caverne, où elle a frappé sa tête sans cesse contre le mur, jusqu'à ce qu'enfin elle a fini sa days.When la devineresse avait disparu, la les conseillers ont envoyé des ambassadeurs au roi, le priant de revenir à son château, depuis l'aveuglement de la magicienne lui avait fait voir ce jour heureux. Et en même temps ils sont arrivés est venu aussi Miuccio, qui, par la direction de l'oiseau, dit au roi: « Je vous ai servi au mieux de ma puissance, la magicienne est aveuglé, le royaume est à vous. Pourquoi, si je mérite une récompense pour ce service, je souhaite rien d'autre que d'être laissé à ma mauvaise fortune, sans être à nouveau exposés à ces dangers. »Mais le roi, en l'embrassant avec une grande affection, le priai a mis sa casquette et asseyez-vous à côté de lui, et comment la reine se mit en colère à ce Dieu sait, par l'arc de plusieurs couleurs qui est apparu dans son visage pourrait être connu le vent de la tempête qui se préparait dans son cœur contre mauvaise Miuccio.Not loin de ce château a vécu un plus féroce dragon, qui est né la même heure avec la reine, et les astrologues appelé par son père à astrologise sur cet événement, a déclaré que sa fille serait en sécurité aussi longtemps que le dragon était sûr, et que lorsque un est mort, l'autre de mourir nécessité aussi. une seule chose pourrait ramener la reine à la vie, et ce fut pour oindre ses tempes, la poitrine, les narines, et le pouls du sang du même dragon.Now la reine, connaissant la la force et la fureur de cet animal, résolut de sendMiuccio dans son cla ws, bien assuré que la bête ferait mais une bouchée de lui, et qu'il serait comme une fraise dans la gorge d'un ours. Donc, se tournant vers le roi, elle a dit: « Ma parole, ce Miuccio est le trésor de votre maison, et vous seriez ingrat en effet, si vous ne l'aimiez pas, en particulier comme il l'avait exprimé son désir de tuer le dragon, qui, mais il est mon frère, est pourtant ton ennemi;. et je me soucie plus pour un cheveu de votre tête que pour une centaine de frères "le roi, qui détestait le dragon à mort, et ne savait pas comment l'enlever de sa vue, instantanément appelé Miuccio, et lui dit: « Je sais que vous pouvez mettre votre main à tout ce que vous,. Par conséquent, comme vous l'avez fait beaucoup, accordez-moi un autre plaisir, et me tourne partout où vous partirez à l'instant et tuer le dragon. car vous me faire un service singulier, et je vous récompenserai bien pour elle « Miuccio à ces mots était près de perdre ses sens, et dès qu'il a pu parler, il dit au roi, » hélas, ce mal de tête me avez-vous donné par votre teasing continue! ma vie est un tapis de chèvre peau noire que vous êtes pour toujours porter ainsi de suite? Ce n'est pas une poire Pared prêt à tomber dans un de la bouche, mais un dragon, que les larmes avec ses griffes, des pauses en morceaux avec sa tête, broie avec sa queue, croque avec ses dents, poisons avec ses yeux, et tue avec son souffle . Pourquoi voulez-vous me envoyer à la mort? Est-ce la sinécure que vous me donnez pour vous avoir donné un royaume? Qui est l'âme méchant qui a mis cette dé sur la table? Quel est le fils de perdition vous a enseigné ces câpres et de mettre ces mots dans votre bouche? » Le roi, qui, bien qu'il se laissa ballotté comme la lumière comme une balle, était plus ferme qu'un rocher conformément à ce qu'il avait dit une fois, Estampillé ses pieds, et a hurlé, « Après tout ce que vous avez fait, vous ne parvenez pas à la dernière? Mais pas plus de mots; go, débarrasser mon royaume de ce fléau, à moins que vous auriez-moi de vous débarrasser de la vie. "Pauvre Miuccio, qui a ainsi reçu une minute par faveur, à une autre menace, maintenant une petite tape sur le visage, et maintenant un coup de pied, maintenant type mot, maintenant un traitement cruel, reflète la façon dont mutable fortune judiciaire est, et aurait voulu été sans la connaissance du roi. Mais sachant que de répondre aux grands hommes est une folie, et comme plumer un lion par la barbe, il se retira , maudissant son sort, qui l'avait conduit à la cour que pour limiter les jours de sa vie. et comme il était assis sur l'un des porte-étapes, avec sa tête entre ses genoux, laver ses chaussures avec ses larmes et le réchauffement de la sol avec ses soupirs, voici l'oiseau est venu voler avec une plante dans son bec, et jetant à lui, dit: « Lève-toi, Miuccio et prendre courage! vous n'allez jouer à décharger le cul avec vos jours, mais au backgammon avec la vie du dragon. Prenez cette plante, et quand vous venez à la grotte de cet animal horrible, le jeter dans et instantanément une telle somnolence viendra sur lui qu'il tombera rapidement endormi; après quoi, entailler et le coller avec un bon couteau, vous pourrez bientôt faire une fin de lui. Viennent ensuite loin, pour les choses tourneront mieux que vous pensez « » Assez! « Cria Miuccio: » Je sais ce que je porte sous ma ceinture. nous avons plus de temps que d'argent, et celui qui a le temps a la vie. » En disant ces mots, il se leva, et coller un serpette dans sa ceinture et en prenant la plante, il est allé son chemin vers la caverne du dragon, qui était sous montagne de cette croissance sincère, que les trois montagnes qui étaient des mesures pour les Giants auraient pas atteint la hauteur de sa taille. Quand il est là, il a jeté la plante dans la grotte, et instantanément une prise jeté un profond sommeil sur le dragon, et Miuccio a commencé à le couper en pieces.Now juste au moment où il était occupé ainsi, la reine a ressenti une douleur de coupe à son cœur, et se voir porté à une mauvaise passe, elle aperçut son erreur d'avoir la mort achetée avec de l'argent prêt. Alors elle a appelé son beau-fils et lui a dit ce que les astrologues avaient prédit -. comment sa vie dépendait de celle du dragon, et comment elle craignait que Miuccio l'avait tué, car elle se sentait glisser progressivement Alors le roi répondit: « Si vous saviez que la vie du dragon était le pilier de votre vie et la racine de votre da ys, pourquoi as-tu me fais envoyer Miuccio? Qui est en faute? Vous devez avoir fait vous-même le mal, et vous devez en souffrir; vous avez cassé le verre, et vous pouvez payer le coût. « Et la reine répondit: » Je ne pensais pas que éphèbe de telle pourrait avoir la compétence et la force pour renverser un animal qui fait rien d'une armée, et j'attendre à ce qu'il ont laissé ses chiffons là-bas. Mais depuis que je comptais sans mon hôte, et l'écorce de mes projets est sorti de son cours, faites-moi une bonté si vous me aimez. Quand je serai mort, prendre une éponge trempée dans le sang de ce dragon et oindre avec elle toutes les extrémités de mon corps avant de me enterrer « » C'est, mais une petite chose pour l'amour que je vous porte, » répondit le roi. « et si le sang du dragon ne suffit pas, je vais ajouter mon propre pour vous donner satisfaction. » la reine était sur le point de le remercier, mais le souffle lui a laissé le discours, car à ce moment Miuccio avait fait une fin de notation le dragon.No a peine Miuccio entrer en présence du roi avec les nouvelles de ce qu'il avait fait que le roi lui ordonna de revenir en arrière pour le sang du dragon. mais étant curieux de voir l'acte fait par la main de Miuccio, il le suivit et comme Miuccio sortait de la porte du palais, l'oiseau l'a rencontré, et dit: « où allez-vous? » et Miuccio répondit: « Je vais où le roi me envoie; il me fait voler en arrière et en avant comme une navette, et ne me laisse jamais reposer une heure. « « Que faire? » dit l'oiseau. « Pour aller chercher le sang du dragon », dit Miuccio. Et l'oiseau a répondu: » Ah! , les jeunes misérables! ce sang de dragon sera pour vous le sang de taureau, et vous faire éclater; pour ce sang va faire renaître la graine de mal de tous vos malheurs. La Reine vous expose sans cesse à de nouveaux dangers que vous risquez de perdre votre vie; et le roi, qui laisse cette créature odieuse mettre le bât sur lui, les ordres que vous, comme un naufragé, de mettre en danger votre personne, ce qui est sa propre chair et de sang et une pousse de sa tige. Mais l'homme misérable ne vous connaît pas, bien que l'affection qu'il vous porte innés devriez avoir trahi votre parenté. De plus, les services que vous avez rendus le roi, et le gain doit obtenir faveur pour Porziella malheureux, ta mère, qui a maintenant quatorze ans été enterré vivant pour lui, fils d'un si beau et héritier, dans un galetas, où l'on voit . un temple de beauté construit dans une petite chambre "Alors que la fée parlait ainsi, le roi, qui avait tout entendu, un pas en avant d'apprendre la vérité de la question mieux, et constatant que Miuccio était son propre et le fils de Porziella, et que Porziella était encore en vie dans le galetas, il instantanément donné l'ordre qu'elle devrait être libéré et amené devant lui. et quand il la vit regarder plus belle que jamais, en raison de la prise en charge prise de son par l'oiseau, il l'embrassa avec la plus grande affection, et n'a jamais été satisfaite en appuyant sur son coeur d'abord la mère et le fils, en priant le pardon de Porziella pour ses mauvais traitements de son, et de son fils pour tous les dangers auxquels il l'avait exposé. ensuite, il lui ordonna d'être vêtu de les plus riches robes, et l'avaient couronné la reine devant tout le peuple. Et quand le roi entendit que sa préservation, et l'évasion de son fils de tant de dangers ont été entièrement dû à l'oiseau, qui avait donné de la nourriture à l'un et le conseil à l'autre, il lui a offert son royaume et sa vie. Mais l'oiseau a dit qu'elle désirait pas d'autre récompense pour ses services que d'avoir Miuccio un mari; et en prononçant les mots elle fut changée en une belle jeune fille, et, à la grande joie et la satisfaction du roi et Porziella, elle a été donnée à Miuccio pour femme. Puis le couple nouvellement marié, pour donner encore plus de festivals, est allé leur chemin vers leur propre royaume, où ils étaient attendus avec anxiété, chacun cette bonne fortune d'attribuer à la fée, pour la bonté que Porziella lui avait fait; pour à la fin de la fin - « Une bonne action ne se perd jamais. »
Le batteur	1832	400	English	Un jeune batteur est sorti soir un tout seul dans le pays, et est venu à un lac sur la rive dont il aperçut trois morceaux de mensonge de lin blanc. « Qu'est-ce que fin lin, » dit-il, et mettre un morceau dans sa poche. Il rentra chez lui, ne pensait plus à ce qu'il avait trouvé, et alla se coucher. Au moment où il va dormir, il lui semblait comme si quelqu'un disait son nom. Il a écouté, et était au courant d'une voix douce qui lui cria: « Le batteur, batteur, réveillez-vous » Comme ce fut une nuit sombre, il ne voyait personne, mais il lui est apparu qu'un chiffre était en vol stationnaire au sujet de son lit. "Qu'est-ce que tu veux?" Il a demandé. « Rendez-moi ma robe, » répondit la voix, « que vous avez pris de moi hier soir par le lac. » - « Vous l'aurez à nouveau », a déclaré le batteur, « si vous me dire qui vous êtes. » . - « Ah! » Répondit la voix: « Je suis la fille d'un roi puissant, mais je suis tombé dans la puissance d'une sorcière, et je suis enfermé sur la vitre montagne, je dois nager dans le lac tous les jours mes deux sœurs, mais je ne peux pas voler à nouveau sans ma robe. Mes sœurs sont partis, mais j'ai été obligé de rester derrière. Je vous supplie de me donner mon dos robe « . - « Soyez tranquille, pauvre enfant », a déclaré le batteur. « Je donnerai volontiers à vous. » Il l'a sorti de sa poche, et tendit à elle dans l'obscurité. Elle le saisit à la hâte, et je voulais aller avec elle. « Arrêtez un moment, peut-être que je peux vous aider. » - « Vous ne pouvez me aider en remontant le verre montagne, et me libérer de la puissance de la sorcière Mais vous ne pouvez pas venir au verre montagne, et même si vous étiez assez proche de ce que vous ne pouviez pas y monter. ». - « Quand je veux faire une chose que je peux toujours le faire », a déclaré le batteur, « Je suis désolé pour vous, et ne pas avoir peur de rien, mais je ne sais pas le chemin qui mène à la montagne de verre. ». - « La route traverse la grande forêt, où les anthropophages vivent, » répondit-elle, « et plus que cela, je ne vous mets au défi le dire. » Et puis il a entendu ses ailes carquois, comme elle a volé le lever du jour away.By le batteur se leva, boucla son tambour, et est allé sans crainte directement dans la forêt. Après avoir marché pendant un certain temps sans voir des géants, pensait-il à lui-même, je dois réveiller les traînards, et il a accroché son tambour devant lui, et a battu un tel reveille, que les oiseaux volaient sur les arbres avec de grands cris. Il ne fallut pas longtemps avant un géant qui avait été couché dormir dans l'herbe, se leva, et était aussi grand comme un sapin. "Misérable!" criait-il, « ce que tu es ici pour jouer du tambour, et me réveillant de mon meilleur sommeil? » - « Je suis Drumming, » répondit-il, « parce que je veux montrer le chemin à plusieurs milliers de personnes qui me suivent. » - « Qu'est-ce qu'ils veulent dans ma forêt? » demanda le géant. « Ils veulent mettre fin à toi, et nettoyer la forêt de monstre tel que tu es! » - "Oh!" dit le géant, « Je vous piétiner à mort comme tant de fourmis. » - « Crois-tu que tu peux faire quoi que ce soit contre nous? » ledit batteur; « Si tu stoopest de prendre la main sur un, il va sauter loin et se cacher, mais quand tu es couché et dormir, ils sortiront de chaque broussaille, et au fluage jusqu'à toi Chacun d'eux a un marteau en acier. dans sa ceinture, et qu'ils vont battre dans ton crâne « . Le géant se mit en colère et de la pensée, si je me mêle avec les gens de rusés, il pourrait mal tourner pour moi. Je peux étrangler les loups et les ours, mais je ne peux pas me protéger contre ces vers de terre. « Écoute, petit, » dit-il, « revenir en arrière, et je vous promets que pour l'avenir, je vous laisse et vos camarades dans la paix, et s'il y a quelque chose que vous souhaitez, dites-moi, car je suis tout à fait prêt à faire quelque chose pour vous faire plaisir « . - « Tu jambes as longtemps », a déclaré le batteur, « et tu ne peux courir plus vite que moi, me porter au verre montagne, et je donnerai mes disciples un signal pour revenir en arrière, et ils laissera toi cette fois-ci dans la paix. " - « Viens ici, ver », a déclaré le géant; « Assieds-toi sur mon épaule, je te transportera où tu veux être. » Le géant le souleva et le batteur a commencé à battre son tambour en altitude pour le plus grand plaisir de son cœur. La pensée géante, qui est le signal pour les autres personnes de revenir en arrière. Après un certain temps, un deuxième géant se tenait sur la route, qui a pris le batteur de la première, et lui coincé dans sa boutonnière. La saisirent batteur du bouton, qui était aussi grand que un plat, tenu par elle, et regarda allègrement autour. Puis ils sont venus à un troisième géant, qui l'a sorti du bouton-trou, et le plaça sur le bord de son chapeau. Ensuite, le batteur marchait vers l'arrière et vers l'avant au-dessus, et regarda les arbres, et quand il aperçut une montagne au loin bleu, pensait-il, qui doit être le verre montagne, et il était donc. Le géant ne fit deux pas plus, et ils ont atteint le pied de la montagne, où le géant lui mis vers le bas. Le batteur a demandé à être mis sur le sommet du verre montagne, mais le géant secoua la tête, quelque chose grondait dans sa barbe, et retourna dans le forest.And maintenant le pauvre batteur était debout devant la montagne, qui était aussi élevé comme si trois montagnes étaient entassées les unes des autres, et en même temps que lisse comme un miroir, et ne savaient pas comment remonter. Il a commencé à monter, mais qui était inutile, car il a toujours glissé à nouveau. Si l'on pensait-il, était un oiseau maintenant, mais à quoi bon d'avoir voulu, sans ailes ont grandi pour lui. Alors qu'il se tenait ainsi, ne sachant pas quoi faire, il a vu, non loin de lui, deux hommes qui luttaient farouchement ensemble. Il est allé jusqu'à eux et vu qu'ils se disputaient sur une selle qui était couché sur le sol devant eux, et qui tous les deux voulaient avoir. « Qu'est-ce que vous êtes fous », dit-il, « à se quereller sur une selle, quand vous avez pas un cheval pour elle! » - « La selle est combat une valeur d'environ », répondit l'un des hommes, « celui qui se repose sur elle, et lui-même souhaite en tout lieu, même si elle devrait être la fin de la terre, y arrive l'instant où il a prononcé le souhait . La selle nous appartient en commun. il est mon tour de monter sur, mais cet autre homme ne me laisse pas le faire « . - « Je vais bientôt décider de la querelle », a déclaré le batteur, et il est allé à une courte distance et bloqué une tige blanche dans le sol. Puis il est revenu et a dit: « Maintenant, courir vers le but, et celui qui arrive le premier, doit monter d'abord. » Les deux se mettent au trot, mais à peine avaient-ils passé deux étapes avant que le batteur se balançait sur la selle, se voulait sur la vitre montagne, et avant qu'on puisse faire demi-tour, il était là. Au sommet de la montagne était une plaine; il se tenait une vieille maison en pierre, et devant la maison un grand-laïcs étang de poissons, mais derrière elle était une forêt sombre. Il a vu ni les hommes ni les animaux; tout était calme; seul le vent bruissait parmi les arbres et les nuages ​​déplacé par-dessus tout près de sa tête. Il est allé à la porte et frappa. Quand il avait frappé pour la troisième fois, une vieille femme avec un visage brun et les yeux rouges a ouvert la porte. Elle avait des lunettes sur son nez long, et regarda brusquement à lui; puis elle a demandé ce qu'il voulait. « L'entrée, la nourriture, et un lit pour la nuit, » répondit le batteur. « Que tu auras », dit la vieille, « si tu veux effectuer trois services en retour. » - "Pourquoi pas?" il répondit: « Je ne suis pas peur de tout type de travail, mais difficile, il peut être. » La vieille femme lui laisser entrer, et lui a donné de la nourriture et un bon lit la nuit. Le lendemain matin, quand il avait eu son sommeil dehors, elle a pris un dé à coudre de son doigt ridé, atteint au batteur, et dit: « Allez travailler maintenant et vider l'étang avec ce dé à coudre, mais il faut que tu l'avoir fait avant la nuit, et doit avoir cherché tous les poissons qui sont dans l'eau et les mis côte à côte, en fonction de leur type et la taille « . - «C'est un travail étrange », a déclaré le batteur, mais il est allé à l'étang, et a commencé à le vider. Il toute la matinée mis en balles; mais ce que quelqu'un peut faire un grand lac avec un dé à coudre, même s'il était BALE pendant mille ans? Quand il était midi, pensait-il, il est tout inutile, et si je travaille ou non il viendra à la même chose. Alors, il lui a donné et s'assit. Puis vint une jeune fille de la maison qui a mis devant lui, un petit panier avec de la nourriture et dit: « Qu'est-ce indispose toi, que tu seras ici si tristement » Il la regarda, et vit qu'elle était belle wondrously. « Ah », dit-il, « Je ne peux pas finir la première pièce de travail, comment sera-ce avec les autres? Je suis sorti pour chercher la fille d'un roi qui est dit habiter ici, mais je ne l'ai pas trouvé, et je aller plus loin « . - « Restez ici », dit la jeune fille: « Je viens à ton secours de ta difficulté Tu es fatigué, tête de drapage ton sur mes genoux, et dormir quand tu réveilleras encore, ton travail sera fait... » Le batteur n'a pas besoin d'être dit que deux fois. Dès que ses yeux étaient fermés, elle a tourné un qui souhaite torique et dit: « Lève-toi, l'eau. Les poissons, sortent. » Instantanément l'eau montait en haut comme une brume blanche, et se éloigna avec les autres nuages, et les poissons jailli sur le rivage et se mis côte à côte chacun selon sa taille et sa nature. Quand le éveilla batteur , il vit avec étonnement que tout était fait, mais la jeune fille a dit: « . l'un des poissons est non pas avec ceux de son propre genre, mais tout seul; quand la vieille femme vient la nuit et voit que tout ce qu'elle a demandé a été fait, elle te demandera: Qu'est-ce que ce poisson couché seul pour? Ensuite, jeter le poisson dans son visage, et dit:. Celui-ci est pour toi, vieille sorcière » Dans la soirée, la sorcière est venue, et quand elle avait posé cette question, il a jeté le poisson dans son visage, elle se comportait comme si elle. . ne pas remarquer, et lui dit rien, mais regardé avec des yeux malicieux le lendemain matin, elle a dit: « Hier, il était trop facile pour toi, je dois te donner un travail plus dur. Aujourd'hui, il faut que tu abattrez l'ensemble de la forêt, fendit du bois en bûches, et pile-les, et tout doit être terminé le soir. » Elle lui donna une hache, un marteau et deux coins. Mais la hache a été faite de plomb, et le maillet et les coins étaient d'étain. Quand il a commencé à couper, le bord de la hache se retourna, et le maillet et les coins ont été battus hors de forme. il ne savait pas comment gérer, mais à la mi-journée la jeune fille est venue une fois de plus avec son dîner et le réconforta « Lay ta tête sur mes genoux », dit-elle, « et le sommeil. quand tu réveilleras, ton travail sera fait. » Elle se tourna pour lui souhaiter anneau, et en un instant toute la forêt est tombé avec fracas, la division du bois, et se disposés en tas, et il semblait comme si les géants invisibles étaient . terminer le travail Quand il se réveilla, la jeune fille a dit: « Ne vois-tu que le bois est entassé et arrangé, un seul reste bough; mais quand la vieille femme vient ce soir et demande toi sur cette branche, lui donner un coup, et dire: C'est pour toi, sorcière « La vieille femme est venue: «! Il tu vois la facilité avec laquelle le travail était » dit-elle, « mais pour qui as-tu laissé que bough qui est couché là encore? » - « pour toi, sorcière, » répondit-il, et lui a donné un coup avec elle, mais elle a fait semblant de ne pas le sentir, se mit à rire avec mépris,. et dit: «demain matin, tu Réorganiser tout le bois en un seul tas, jeu de feu, et le brûler » il se leva au point du jour, et a commencé à ramasser le bois, mais comment un seul homme obtenir un toute la forêt ensemble? Le travail n'a fait aucun progrès. La jeune fille, cependant, ne le désert dans son besoin. Elle lui apportait à manger à midi, et quand il avait mangé, il posa sa tête sur ses genoux, et est allé dormir. quand il se réveilla, tout le tas de bois brûlait dans une flamme énorme, qui étendait ses langues sur le ciel. « Ecoute-moi », dit la jeune fille, « quand la sorcière vient, elle te donnera toutes sortes d'ordres; faire tout ce qu'elle demande toi sans crainte, et elle ne sera pas en mesure d'obtenir le meilleur de toi, mais si tu as peur, le feu se emparer de toi, et te consommer. Enfin, quand tu as tout fait, la saisir avec les deux mains de tes, et la jeter au milieu du feu. » La jeune fille a quitté, et la vieille femme est venue se faufilant jusqu'à lui. « Oh, je suis froid », dit-elle , « mais c'est un feu qui brûle; il réchauffe mes vieux os pour moi, et ne me bien! Mais il y a un journal couché qui ne brûle pas, amenez-le pour moi. Quand tu as fait cela, tu es libre, et où tu puisses aller voudras, venez; aller avec un bonne volonté « Le batteur ne reflète pas longtemps,! il sauta au milieu des flammes, mais ils ne l'ont pas mal, et ne pouvait même pas roussir un cheveu de sa tête, il portait le journal sur, et posé. vers le bas. mais à peine, avait le bois touché la terre qu'il a été transformé, et la belle jeune fille qui l'avait aidé dans son besoin se présenta devant lui, et par les vêtements d'or de soie et brillant qu'elle portait, il savait bien bien que elle était la fille du roi mais la vieille femme se mit à rire venimeuse, et dit: «! tu penses que tu as son coffre-fort, mais tu as ne lui a encore » Tout comme elle était sur le point de tomber sur la jeune fille et l'emmener, les jeunes saisi la vieille femme avec ses deux mains, la releva en haut, et l'a jetée dans la gueule du feu, qui a fermé sur elle comme si elle était ravi qu'une vieille sorcière devait être burnt.Then la fille du roi regarda la le batteur, et quand elle a vu qu'il était un beau jeune homme et se rappela comment il avait risqué sa vie pour la délivrer, elle lui tendit la main, et lui dit: « Tu as tout aventurés pour moi, mais je vais aussi tout faire pour ton. Promesse d'être fidèle à moi, et tu seras mon mari. Nous ne manquerons pas de richesses, nous aurons assez avec ce que la sorcière a rassemblé ici. » Elle le conduisit dans la maison, où il y avait des coffres et des coffres bourrés de trésors de la vieille femme. La jeune fille a quitté l'or et l'argent où il était, et n'a pris que les pierres précieuses, elle ne resterait pas plus longtemps sur la vitre montagne, de sorte que le batteur lui dit: - « Je « Assieds-toi par moi sur ma selle, et nous voleront comme les oiseaux. » ne pas comme la vieille selle, « dit-elle, « je besoin que de tourne-ring qui souhaite et nous serons à la maison. » - « Très bien, alors, » répondit le batteur, » nous souhaite alors en face de la ville- . porte » En un clin d'œil, ils étaient là, mais le batteur a dit: « Je vais aller à mes parents et leur dire les nouvelles, attendez-moi en dehors ici, je serai bientôt de retour » - « Ah! ». dit la fille du roi, « je vous demande de toi de faire attention. Sur ton arrivée ne baiser tes parents, sur la joue droite, ou bien tu tout oublier, et je resterai derrière ici dehors, seul et abandonné. » - « Comment puis-je oublier toi », dit-il, et lui a promis de venir retour très bientôt, et donna la main sur lui. Quand il entra dans la maison de son père, il avait tellement changé que personne ne savait qui il était, pour les trois jours qu'il avait passé sur la montagne de verre avait été trois ans. puis il se fit connaître, et ses parents sont tombés sur son cou avec joie, et son cœur fut si ému qu'il a oublié ce que la jeune fille avait dit, et leur donna un baiser sur les deux joues. Mais quand il leur avait donné le baiser sur la joue droite , toute pensée de la fille du roi disparu de lui. Il a vidé ses poches et poignées Laid des plus grands joyaux sur la table. les parents avaient pas la moindre idée de quoi faire avec les richesses. Puis construit le père d'un magnifique château tout entouré de jardins, les bois et les prés comme un prince allaient vivre, et quand je t était prêt, la mère a dit: « Je l'ai trouvé une jeune fille pour toi, et le mariage serai en trois jours. » Le fils se contentait de faire comme ses parents souhaité.Procédé pauvre fille du roi était resté pendant longtemps sans attente de ville pour le retour du jeune homme. Le soir venu, elle a dit: « Il doit certainement embrassé ses parents sur la joue droite, et m'a oublié. » Son cœur était plein de douleur, elle se voulait dans une petite cabane solitaire dans une forêt, et ne retournerait pas à la cour de son père. Chaque soir, elle est allée dans la ville et a passé la maison du jeune homme; il la voyait souvent, mais il ne la connaissait. Enfin, elle a entendu les gens dire: « Le mariage aura lieu demain. » Puis elle dit: « Je vais essayer si je peux gagner le dos de coeur. » Le premier jour des cérémonies de mariage, elle se tourna pour lui souhaiter anneau, et dit: « Une robe aussi brillante que le soleil. » Aussitôt la robe était devant elle, et il était aussi brillant que si elle avait été tissé de vrais rayons de soleil. Lorsque tous les invités ont été assemblés, elle entra dans la salle. Chacun a été surpris par la belle robe, et la mariée surtout, et comme jolies robes étaient les choses qu'elle avait le plus plaisir à, elle est allée à l'étranger et a demandé si elle se vendrait à elle. « Pas pour l'argent, » répondit-elle, « mais si je passe la première nuit devant la porte de la pièce où vos sommeils fiancés, je le veux à vous donner. » La mariée n'a pas pu surmonter son désir et a consenti, mais elle mélange un somnifère avec le vin son fiancé a pris la nuit, ce qui a fait tomber dans un profond sommeil. Quand tout était devenu calme, la fille du roi accroupi par la porte de la chambre, l'ouvrit juste un peu, et cria: "Le batteur, le batteur, je te prie entends as-tu-tu oublié heldest me cher que sur le verre-? montagne nous nous sommes assis heure par heure? Que je sauvé ta vie de la puissance de la sorcière? as-tu pas ton sort troth pour moi? batteur, batteur, écoute-moi! » Mais ce fut en vain, le batteur n'a pas réveillé, et quand le jour se leva, fut forcé la fille du roi d'y retourner comme elle est venue. Le deuxième soir, elle se tourna pour lui souhaiter torique et dit: « Une robe en argent que la lune. » Quand elle était à la fête dans la robe qui était aussi douce que Moonbeams, il excite à nouveau le désir de la mariée, et la fille du roi lui a donné la permission de passer la deuxième nuit aussi, devant la porte de la chambre. Puis, dans le silence de la nuit, elle cria: «Le batteur, le batteur, je te prie entendre as-tu oublié ton heldest me cher que sur la montagne de verre nous nous sommes assis heure par heure que je sauvé ta vie de la puissance de la sorcière!? ? es-tu pas ton sort troth pour moi? batteur, batteur, écoute-moi! » Mais le batteur, qui stupéfia avec le projet de sommeil, ne pouvait pas être réveillé. Malheureusement, le lendemain matin, elle est retournée dans sa cabane dans la forêt. Mais les gens de la maison avaient entendu la lamentation de l'étranger, jeune fille, et dit l'époux à son sujet. Ils lui ont dit aussi qu'il était impossible qu'il entendait rien, parce que la jeune fille qu'il allait épouser avait versé un somnifère dans son vin. Le troisième soir, la fille du roi tourna pour lui souhaiter anneau, et dit: « Une robe scintillante comme les étoiles. » Quand elle se montra celle-ci à la fête, la mariée était tout à fait hors d'elle avec la splendeur de la robe, qui a dépassé de loin les autres, et elle a dit: « Je dois, et l'aura. » La jeune fille lui a donné comme elle l'avait donné les autres pour obtenir la permission de passer la nuit devant la porte de l'époux. Le marié, cependant, ne pas boire le vin qui lui a été remis avant d'aller au lit, mais versé derrière le lit, et quand tout était calme, il entendit une voix douce qui l'a appelé à: «Le batteur, le batteur, je priez te écoute! as-tu oublié que tu me chérissait? Que le verre montagne nous nous sommes assis heure par heure? Que je sauvé ta vie de la puissance de la sorcière? as-tu pas sort ton troth pour moi? batteur, batteur, écoute-moi ! » Tout à coup, sa mémoire lui revint. « Ah! » Criait-il, « comment puis-je avoir agi de façon infidèlement, mais le baiser qui, dans la joie de mon cœur, j'ai donné mes parents, sur la joue droite, qui est à blâmer pour tout, voilà ce qui me stupéfiait! " Il se leva, prit par la main et la conduisit au lit de ses parents, la fille du roi. « Ceci est ma vraie mariée, » dit-il, « si je marierai l'autre, je ferai un grand tort. » Les parents, quand ils ont appris comment tout était passé, ont donné leur consentement. Puis les lumières dans la salle ont été ralluma, tambours et trompettes ont été amenés, amis et relations ont été invités à venir, et le vrai mariage a été célébré avec une grande joie. La première épouse a reçu les belles robes comme une compensation, et se déclare satisfaite.
La durée de vie	1686	173	English	Quand Dieu a créé le monde et était sur le point de fixer la durée de la vie de chaque créature, l'âne est venu et demanda: « Seigneur, combien de temps dois-je vivre? » - « Trente ans », répondit Dieu; « Est-ce que toi de contenu? » - « Ah, Seigneur, » répondit l'âne, « qui est longtemps penser à mon existence pénible à porter un lourd fardeau du matin au soir, aux sacs de traînée de blé au moulin, que d'autres peuvent manger du pain, être.! et rafraîchi réconforté avec rien que des coups et coups de pied. me soulagera d'une partie de cette longue période « . Alors Dieu a eu pitié de lui et soulagé de dix-huit ans. L'âne est allé loin réconforté, et est apparu le chien. « Combien de temps veux-tu vivre? » dit que Dieu lui. « Trente ans sont trop nombreux pour l'âne, mais tu seras satisfait. » - « Seigneur, » répondit le chien, « est que ton examinera comment je devrai courir, mes pieds ne seront jamais tenir si longtemps, et quand je l'ai une fois perdu ma voix pour aboyer, et mes dents pour mordre, quoi? sera laissé faire pour moi, mais courir d'un coin à l'autre et de grogner? » Dieu a vu qu'il avait raison, et l'a libéré de douze années de vie. Puis vint le singe. « Tu certainement vivre trente ans volontairement? » dit le Seigneur lui. « Tu as pas besoin de travailler comme l'âne et le chien ont à faire, et que tu te toujours profiter. » - « Ah! Seigneur, » répondit-il, « il peut sembler que si tel était le cas, mais il est tout à fait différent quand il pleut la bouillie je ne cuillère Je suis toujours à jouer des tours joyeux, et le visage de maquillage qui forcent les gens.. de rire, et si elles me donnent une pomme, et je Croquez, pourquoi il est aigre, combien de fois la tristesse se cache derrière la joie, je ne serai jamais capable de tenir pendant trente ans « . Dieu était aimable et a décollé ten.At dernier homme est apparu, joyeux, sain et vigoureux, et pria Dieu de nommer son temps pour lui. « Trente ans tu vis », dit le Seigneur. « Est-ce assez pour toi? » - « Quelle temps, » crie, « quand je l'ai construit ma maison et mes feu brûle sur mon propre foyer, quand j'ai planté des arbres qui fleurissent et portent leurs fruits, et ai l'intention juste pour profiter de ma vie, je suis mourir! O Seigneur, rallonger mon temps « . - « Je vais y ajouter dix-huit ans de l'âne », dit Dieu. « Cela ne suffit pas », répondit l'homme. « Tu seras aussi avoir douze ans du chien. » - « Encore trop peu! » - « Eh bien, » dit Dieu, « Je te donnera aussi dix ans le singe, mais plus tu pas. » L'homme est parti, mais n'a pas été l'homme satisfied.So vit soixante-dix ans. Les trente premiers sont ses années humaines, qui sont bientôt disparu; alors est-il en bonne santé, joyeux, travaille avec plaisir, et est heureux de sa vie. Suivez ensuite dix-huit ans de l'âne, quand on charge après l'autre est posé sur lui, il doit porter le maïs qui se nourrit d'autres, et coups et coups de pied sont la récompense de ses bons et loyaux services. Viennent ensuite douze ans du chien, quand il se trouve dans le coin, et grogne et n'a plus de dents pour mordre, et quand ce temps est plus de dix ans du singe forment la fin. Alors l'homme est dirigé et stupide blesses, fait des choses stupides, et devient la plaisanterie des enfants.
nouveau costume de l'empereur	2056	1620	English	Beaucoup, un empereur vécu il y a plusieurs années, qui a pensé tant de nouveaux vêtements qu'il a passé tout son argent pour les obtenir; sa seule ambition était d'être toujours bien habillé. Il ne se souciait pas de ses soldats, et le théâtre n'a pas Amuse lui; la seule chose, en fait, il pensait que rien était de chasser et de montrer un nouveau costume. Il avait un manteau pour toutes les heures de la journée; et comme on dirait d'un roi « Il est dans son cabinet, » si l'on pouvait dire de lui, « L'empereur est dans sa loge. » La grande ville où il résidait était très gai; tous les jours de nombreux étrangers de toutes les régions du monde sont arrivés. Un jour, deux filous sont venus dans cette ville; ils ont fait croire qu'ils étaient tisserands, et ont déclaré qu'ils pouvaient fabriquer le meilleur tissu à imaginer. Leurs couleurs et de motifs, ils ont dit, étaient non seulement d'une beauté exceptionnelle, mais les vêtements faits de leur matériel possédaient la merveilleuse qualité d'être invisible à tout homme qui était impropre à son bureau ou impardonnablement stupide. « Cela doit être tissu merveilleux, » pensée l'empereur. « Si je devais être vêtu d'un costume de ce tissu, je devrais être en mesure de savoir que les hommes dans mon empire étaient impropres à leur place, et je pouvais distinguer l'intelligent de la bête. Je dois avoir cette toile tissée pour moi sans délai « . Et il a donné une grosse somme d'argent aux filous, à l'avance, qu'ils devraient mettre au travail sans perte de temps. Ils mettent en place deux métiers à tisser, et faisaient semblant d'être très dur au travail, mais ils ne faisaient rien sur ce que les métiers à tisser. Ils ont demandé la soie la plus fine et la plus or tissu précieux; tout ce qu'ils ont, ils l'ont fait disparaître, et a travaillé au métiers à tisser vides jusque tard dans la nuit. « Je voudrais bien savoir comment ils obtiennent avec le tissu », pensa l'empereur. Mais il se sentait mal à l'aise plutôt quand il se rappela que celui qui ne convenait pas à son bureau n'a pas pu le voir. Personnellement, il était d'avis qu'il avait rien à craindre, mais il jugé utile d'envoyer quelqu'un d'autre d'abord pour voir comment les choses se sont. Tout le monde dans la ville savait ce qu'était une qualité remarquable l'étoffe possédait, et tous étaient impatients de voir à quel point ou stupide leurs voisins étaient. « Je vais envoyer mon honnête vieux ministre aux tisserands, » pensait l'empereur. « Il peut juger mieux comment les regards de choses, car il est intelligent, et personne ne comprend son bureau mieux que lui. » Le bon vieux ministre entra dans la salle où les filous étaient assis devant les métiers à tisser vides. « Le ciel nous préserve! » pensait-il, et ouvrit de grands yeux: « Je ne vois rien du tout », mais il ne l'a pas dit. Les deux filous lui ont demandé de se approcher et lui a demandé s'il n'a pas admirer le motif exquis et les belles couleurs, montrant les métiers à tisser vides. Le pauvre vieux ministre a essayé de son mieux, mais il ne voyait rien, car il n'y avait rien à voir. « Oh mon Dieu », pensait-il, « puis-je être si stupide? Je ne l'aurais jamais pensé, et personne ne faut le savoir! Est-il possible que je ne suis pas digne de mon bureau? Non, non, je ne peux pas dire que je ne pouvais voir le tissu. » « Maintenant, avez-vous rien à dire? » dit un des filous, alors qu'il prétendait être le tissage activement. « Oh, il est très jolie, très belle, » répondit le vieux ministre en regardant à travers ses lunettes. « Quel beau modèle, les couleurs brillantes! Je dirai que je l'empereur comme le tissu très bien. » « Nous sommes heureux d'apprendre que, » a déclaré que les deux tisserands, et l'ont décrit aux couleurs et expliqué le motif curieux. Le vieux ministre a écouté attentivement, qu'il peut se rapporter à l'empereur ce qu'ils ont dit; et donc il did.Now les filous ont demandé plus d'argent, de la soie et de l'or toile, qu'ils nécessaires pour le tissage. Ils ont gardé tout pour eux-mêmes, et non un fil est venu près du métier à tisser, mais ils ont continué, comme jusque-là, au travail au looms.Soon vide après l'empereur envoya un honnête courtisan aux tisserands de voir comment ils ont été Embarquer, et si le tissu était presque terminé. Comme l'ancien ministre, il avait l'air et avait l'air mais ne voyait rien, car il n'y avait rien à voir. « Est-ce pas un beau morceau de tissu? » a demandé aux deux filous, montrant et expliquant le modèle magnifique, qui, cependant, n'existait pas. « Je ne suis pas stupide, » dit l'homme. « Il est donc mon bon rendez-vous pour que je ne suis pas digne. Il est très étrange, mais je ne dois pas laisser une sût; » et il a fait l'éloge du tissu, qu'il ne voyait pas, et a exprimé sa joie aux belles couleurs et le motif de fin. « Il est très excellent, » dit-il à l'emperor.Everybody dans toute la ville a parlé du tissu précieux. Enfin, l'empereur voulait le voir lui-même, alors qu'il était encore sur le métier à tisser. Avec un certain nombre de courtisans, dont les deux qui avaient déjà été là, il est allé aux deux escrocs intelligents, qui maintenant travaillé aussi dur que possible, mais sans utiliser fil. « Est-ce pas magnifique? » a déclaré que les deux anciens hommes d'Etat qui étaient là auparavant. « Votre Majesté doit admirer les couleurs et le motif. » Et puis ils ont souligné les métiers à tisser vides, car ils imaginaient les autres pourraient voir le tissu. « Qu'est-ce? » pensait que l'empereur, « Je ne vois rien du tout. C'est terrible! Suis-je stupide? Suis-je inapte à être empereur? . Ce serait en effet la chose la plus terrible qui pourrait arriver à moi » « Vraiment, » dit-il, se tournant vers les tisserands, « votre tissu a notre plus gracieuse approbation; » et un signe de tête béatement il regarda le métier vide, car il n'a pas envie de dire qu'il ne voyait rien. Tous ses serviteurs, qui étaient avec lui, regardé et regardé, et bien qu'ils ne pouvaient rien voir de plus que les autres, ils ont dit, comme l'empereur, « Il est très beau. » Et lui a conseillé de porter les nouveaux vêtements magnifiques à une grande procession qui allait bientôt avoir lieu. « Il est magnifique, beau, excellent, » on entendait dire; tout le monde semblait ravi, et l'empereur a nommé les deux filous « cour impériale tisserands. » Toute la nuit précédant le jour où la procession devait avoir lieu, les filous fit semblant de travailler, et brûlé plus de seize bougies. Les gens devraient veiller à ce qu'ils étaient en train de terminer nouveau costume de l'empereur. Ils faisaient semblant de prendre le tissu du métier à tisser, et a travaillé dans l'air avec de grands ciseaux, et cousu avec des aiguilles sans fil, et dit enfin: «nouveau costume est maintenant prêt de l'empereur » L'empereur et tous ses barons sont alors venus à la salle; les filous tenaient leurs bras comme s'ils tenaient quelque chose dans leurs mains et dit: « Ce sont les pantalons » «C'est le manteau! » et « Voici le manteau! » etc. « Ils sont tous aussi léger qu'une toile d'araignée, et il faut se sentir comme si on avait rien du tout sur le corps; mais c'est juste la beauté d'entre eux. » « En effet! » lesdites tous les courtisans; mais ils ne pouvaient pas voir quoi que ce soit, car il n'y avait rien à voir. « Est-ce qu'il plaise à Votre Majesté maintenant se déshabiller gracieusement, » dit que les filous, « que nous pouvons aider votre Majesté à mettre sur le nouveau costume avant la grande glace? » L'empereur déshabilla, et les filous fit semblant de mettre le nouveau costume sur lui, une pièce après l'autre; et l'empereur se regarda dans le verre de chaque côté. « Comme ils regardent! Dans quelle mesure ils en forme! » dit tout. « Quel beau modèle! Que fines couleurs! C'est un costume magnifique de vêtements! » Le maître des cérémonies a annoncé que les porteurs de la voûte, qui devait être transporté dans la procession, étaient prêts. « Je suis prêt », dit l'empereur. « Est-ce pas mon me va à merveille? » Puis il se tourna à nouveau à la glace, que les gens devraient penser qu'il admirait ses chambellans garments.The, qui devaient porter le train, tendu leurs mains au sol comme si elles enlevèrent un train, et fit semblant de quelque chose dans la main leurs mains; ils ne l'ont pas que les gens sachent qu'ils ne pouvaient pas voir anything.The empereur marchait dans la procession sous le magnifique dais, et tous ceux qui le vit dans la rue et hors des fenêtres écrièrent: « , nouveau costume de l'empereur est en effet incomparable! Quel long train, il a! Dans quelle mesure il lui va! » Personne ne voulait faire savoir aux autres qu'il ne voyait rien, car alors il aurait été inapte à son bureau ou trop stupide. Les vêtements de l'empereur ne sont plus admirés. « Mais il n'a rien du tout », dit un petit enfant enfin. "Bonté divine! écouter la voix d'un enfant innocent « , a déclaré le père, et un chuchoté à l'autre ce que l'enfant avait dit. « Mais il n'a rien du tout, » cria enfin tout le peuple. Cela fait une profonde impression sur l'empereur, car il lui semblait qu'ils avaient raison; mais il se dit: « Maintenant, je dois supporter jusqu'à la fin. » Et les eunuques ont marché avec dignité encore plus, comme si elles portaient le train qui n'existait pas.
The Enchanted Doe	3429	303	English	Grand est le pouvoir de l'amitié, qui nous fait porter volontairement labeurs et périls pour servir un ami. Nous apprécions notre richesse comme une bagatelle et la vie comme une paille, quand on peut leur donner pour l'amour d'un ami. Fables et nous enseignent cette histoire est pleine d'exemples de celui-ci; et je vais vous donner un exemple que ma grand-mère me raconter. Alors ouvrez vos oreilles et fermer votre bouche et d'entendre ce que je dis you.There était une fois un roi de Long-Trellis nommé Giannone, qui, désirant avoir des enfants, des prières continuellement faites aux dieux qu'ils accorderaient son souhait; et, afin de les incliner plus à sa requête, il était si charitable aux mendiants et aux pèlerins qu'il partageait avec eux tout ce qu'il possédait. Mais voir, enfin, que ces choses lui ont rien donné; et qu'il n'y avait pas de fin à mettre sa main dans sa poche, il boulonné rapidement sa porte, et tourné avec une arbalète à tous ceux qui venaient near.Now il est arrivé un jour, qu'un pèlerin longue barbe passait de cette façon, et ne sachant pas que le roi avait tourné une nouvelle feuille, ou peut-être savoir et désireux de le faire changer de nouveau son esprit, il est allé à Giannone et demanda asile dans sa maison. Mais, avec un regard féroce et grognement terrible le roi lui dit: « Si vous avez pas d'autre bougie que cela, vous pouvez aller au lit dans l'obscurité. Les chatons ont les yeux ouverts, et je ne suis plus un enfant. " Et quand le vieil homme a demandé quelle était la cause de ce changement, le roi répondit: « Pour poursuivre mon désir d'enfant, je l'ai passé et prêté à tous ceux qui venaient et tous ceux qui entraient et ont dilapidé tout mon trésor. Enfin, voir la barbe a disparu, je me suis arrêté raser et mis de côté le rasoir. « » Si ce sera tout, « répondit le pèlerin, » vous pouvez définir votre esprit au repos, car je vous promets que votre souhait est immédiatement remplie, sous peine de perdre mes oreilles. « » Soit, » dit le roi, « Je donne ma parole que je vous donnerai la moitié de mon royaume. » Et l'homme répondit: « Écouter maintenant à moi - si vous le souhaitez frapper la marque, il suffit d'obtenir le cœur d'un dragon de mer, et l'ont cuit et mangé par la reine, et vous verrez que ce que je . par exemple va bientôt arriver « » cela ne semble guère possible « , a dit le roi, « mais le pire que je ne lose pAR lES procès, je dois donc, ce moment, obtenir le cœur du dragon. » il envoya une centaine de pêcheurs en dehors; et ils se préparaient toutes sortes de pêche agrès, chaluts, filets de coulée, sennes, arc-filets et les lignes de pêche; et ils cloués et tournés et croisaient dans toutes les directions jusqu'à ce qu'enfin ils ont attrapé un dragon; puis ils ont pris son cœur et apporté au roi, qui donna à la reine pour cuisiner et manger. Et quand elle avait mangé, il y avait une grande joie, car le désir du roi a été accompli et il est devenu père de deux fils, donc comme l'autre que personne, mais la reine pouvait dire qui était qui. Et les garçons ont grandi ensemble dans un tel amour pour l'autre qu'ils ne pouvaient pas être séparés pour un moment. Leur attachement était si grande que la reine a commencé à être jaloux, de voir que le fils qu'elle destiné à être héritier de son père, et dont le nom était Fonzo, a témoigné plus d'affection pour son frère Canneloro qu'il a fait pour elle-même. Et elle ne savait pas de quelle façon d'enlever cette épine de son eyes.Now une jours Fonzo voulait aller avec son frère une chasse; donc il avait un feu allumé dans sa chambre et a commencé à fondre le plomb pour faire des balles; et d'être dans le besoin de je ne sais quoi, il se rendit à chercher. Pendant ce temps, la reine entra et ne trouvant personne là, mais Canneloro, elle pensait à le mettre hors du monde. Donc, en se baissant, elle jeta la balle-moule chaud à son visage, ce qui l'a frappé sur le front et a fait une vilaine blessure. Elle allait répéter le coup quand Fonzo est venu; donc, prétendant qu'elle ne vienne pour voir comment il allait, elle lui a donné quelques caresses et se away.Canneloro, tirant son chapeau sur son front, ne dit rien de sa blessure à Fonzo, mais resta assez calme mais il brûle avec la douleur. Mais dès qu'ils avaient fait faire les balles, il dit à son frère qu'il doit le quitter. Fonzo, tous avec étonnement cette nouvelle résolution, lui demanda la raison: mais il a répondu: « Renseignez-plus, mon cher Fonzo, qu'il suffise que je suis obligé de partir et une partie avec vous, qui êtes mon cœur et mon âme et le souffle de mon corps. comme il ne peut en être autrement, adieu, et me garder en souvenir « . Puis après avoir embrassé une autre et effusion de larmes, Canneloro est allé dans sa chambre. Il a mis une armure et une épée et se munit de la tête aux pieds; et, après avoir pris un cheval de l'écurie, il était juste de mettre le pied dans l'étrier quand Fonzo est venu en pleurant et dit: « Puisque vous êtes décidé de me abandonner, vous devez, au moins, laissez-moi un gage de votre amour, de diminuer mon angoisse pour votre absence « . Là-dessus, Canneloro a frappé son poignard dans le sol, et instantanément une fontaine fine se leva. Alors il dit à son frère jumeau, «C'est le meilleur mémorial je peux vous laisser. Par l'écoulement de cette fontaine que vous allez suivre le cours de ma vie. Si vous voyez courir clair, sachez que ma vie est aussi claire et . tranquille Si elle est turbide, penser que je passe par des troubles,! et si elle est sèche, dépendre que l'huile de ma vie est consommée et que j'ai payé le péage qui appartient à la nature »Puis il a conduit sa épée dans le sol, et aussitôt un myrte a grandi, quand il a dit: « tant que cette myrte est vert, sachez que je suis trop vert comme un poireau. Si vous voyez dépérir, pense que ma fortune ne sont pas les meilleur dans ce monde. mais si elle est tout à fait sec, vous pouvez pleurer pour votre Canneloro »en disant ces mots, après avoir embrassé une autre fois, Canneloro partit sur ses voyages; cheminant sur et, avec beaucoup d'aventures qu'il serait trop long à raconter - il enfin arrivé au royaume de Clear-eau, juste au moment où ils se tenaient un plus tournoi splendide, la main de l'être fille du roi promis au vainqueur. Ici Canneloro se présenta et lui donna tant de courage qu'il a renversé tous les chevaliers qui viennent de pièces diverses pour obtenir un nom pour eux-mêmes. Là-dessus, il a épousé la princesse Fenicia, et une grande fête était made.When Canneloro avait été là quelques mois dans la paix et la tranquillité, une fantaisie malheureuse lui vint en tête pour aller à la chasse. Il a dit au roi, qui lui dit: « Prends garde, mon fils-frère, ne pas se leurrer Soyez sage et garder ouvert vos yeux, dans ces bois est un plus mauvais ogre qui change sa forme tous. jour, une fois apparaissant comme un loup, tantôt comme un lion, maintenant comme un cerf, maintenant comme un âne, comme une chose et maintenant comme une autre. Par mille stratagèmes, il leurres ceux qui sont si malheureux de le rencontrer dans un cave, où il les dévore. Alors, mon fils, ne mettez pas votre sécurité en péril, ou vous laisser vos chiffons là-bas. »Canneloro, qui ne savait pas quelle crainte était, n'a prêté aucune attention à l'avis de son beau-père -loi. Dès que le soleil avec le balai de ses rayons avait déblayé la suie de la nuit, il partit pour la chasse; et, sur son chemin, il est venu à un bois où, sous l'auvent des feuilles, les Shades a assemblé pour maintenir leur domination, et de faire une conspiration contre le Soleil L'ogre, le voyant venir, se transforma en un beau DOE; qui, dès Canneloro il a commencé à donner la chasse à son perçu. Puis le DOE a doublé et se retourna, et le conduisit au sujet de çà et là au taux tel que enfin elle l'a dans le cœur du bois, où elle a soulevé une telle tempête de neige énorme qu'il avait l'air comme si le ciel était va tomber. Canneloro, se trouvant devant une grotte, est allé en elle pour chercher un abri; et étant engourdi, il a rassemblé quelques bâtons qu'il trouvait à l'intérieur, et en tirant son acier de sa poche, il a allumé un grand feu. Comme il se tenait près du feu pour sécher ses vêtements, le DOE est venu à la bouche de la grotte, et dit: « Monsieur Knight, je vous prie me laisser me réchauffer un peu, car je tremblais de froid. » Canneloro , qui était d'une disposition de bien vouloir, lui dis, « Approchez, et bienvenue. » « Je serais heureux, » répondit le DOE, « mais je crains que vous me tuer. » « ne craignez rien, » répondit Canneloro, " confiance à ma parole. « » Si vous me voulez entrer, » rejoint le DOE, « attacher les chiens, qu'ils ne peuvent pas me faire du mal, et attacher votre cheval qu'il ne peut pas me lancer. » Alors Canneloro attaché son chiens et entravés son cheval, et le DOE a dit: « Je suis maintenant la moitié assuré, mais à moins que vous lierons votre épée, je ne ose pas entrer. » Puis Canneloro, qui voulait devenir amis avec le DOE, lié son épée comme un concitoyen fait, quand il porte dans la ville par crainte des constables. Dès que la défense de scie ogre Canneloro, il re-pris sa propre forme, et saisissant sur lui, l'ont jeté dans une fosse au fond de la grotte, et couvrit avec une pierre - pour le garder à manger. mais Fonzo, qui, matin et soir ont visité le myrte et la fontaine, d'apprendre des nouvelles du sort de Canneloro, de trouver celui flétrie et l'autre troublé, instantanément pensé que son frère était en cours de malheurs. Donc, pour l'aider, il monta à cheval sans demander la permission de son père ou de la mère; et s'armer bien et prendre deux chiens enchantées, il est allé à travers le monde décousu. Il errait et promené ici, là, et partout jusqu'à ce que, enfin, il est venu à eau claire, qu'il trouva tout le deuil de la mort supposée de Canneloro. Et à peine était-il venu à la cour, quand tout le monde, la pensée, de la ressemblance qu'il lui portait, qu'il était Canneloro, se hâta de dire Fenicia les bonnes nouvelles, qui a couru en sautant dans l'escalier, et embrassant cria Fonzo, « Mon mari ! mon cœur où vous avez été tout ce temps »Fonzo immédiatement perçu que Canneloro était venu dans ce pays et avait laissé à nouveau!?; donc il a décidé d'examiner la question adroitement, d'apprendre du discours de la princesse où son frère pourrait être trouvé. Et l'entendre dire qu'il avait lui-même mis en danger par cette chasse maudite, surtout si l'ogre cruel devrait le rencontrer, il aussitôt conclu que Canneloro doit être there.The lendemain matin, dès que le soleil avait sorti pour donner les fioritures dorées au ciel, il sauta hors du lit, et ni les prières de Fenicia, ni les ordres du roi pourrait le retenir, mais il irait à la chasse. Alors, monter à cheval, il est allé avec les chiens enchantées au bois, où la même chose lui advint qui avait frappé Canneloro; et, entrant dans la grotte, il a vu les bras et les chiens et les chevaux de son frère lié vite, par lequel il est devenu assuré de la nature du piège. Puis la biche lui a dit de la même manière d'attacher ses bras, les chiens, et le cheval, mais il les plaça immédiatement sur elle et ils lui ont déchiré en morceaux. Et comme il cherchait des yeux quelques traces de son frère, il a entendu sa voix vers le bas dans la fosse; ainsi, soulevant la pierre, il tira Canneloro, avec tous les autres que l'ogre avait enterrés vivants pour engraisser. Puis embrassant avec une grande joie, les frères jumeaux sont rentrés chez eux, où Fenicia, les voir si semblables, ne savait pas qui choisir pour son mari, jusqu'à ce que Canneloro ôta sa casquette et elle a vu la marque de la vieille blessure et reconnu. Fonzo y est resté un mois, en prenant son plaisir, et voulait revenir dans son propre pays, et Canneloro écrit par lui à sa mère, lui disant mettre de côté son inimitié et venir lui rendre visite et prendre part à sa grandeur, ce qu'elle a fait. Mais à partir de ce moment, il n'entendrait des chiens ou de la chasse, le dicton rappelant - « Malheureux est celui qui se corrige à ses propres frais. »
Les chaussures enchantées	8244	709	English	Il était une fois une très belle femme qui a travaillé dans une auberge, et tous les muletiers qui passaient par là, il a été demandé qu'ils avaient jamais vu une femme plus belle qu'elle. Elle avait une très belle fille, et elle avait enfermée pour que personne ne la voir. Un jour, un muletier lui a dit: « Tout à l'heure, je vis une femme plus belle à la fenêtre peigner ses cheveux. » « Malheur! C'était ma fille, je vais avoir tuée. » Elle a demandé à deux serviteurs de la tuer sur une colline voisine, et la fille leur a demandé de ne pas la tuer, mais la laisser derrière, si elle a promis de ne jamais rentrer à la maison. Les serviteurs ont eu pitié de lui et l'ont laissée derrière. La fille a marché jusqu'à ce qu'elle vienne à une montagne une nuit et a vu une maison. Elle a demandé s'ils la laisser dans mais elle ne voyait personne. Elle est allée à l'intérieur et se fait un peu de nourriture, et quand elle eut fini, elle se cachait. Un groupe de voleurs est arrivé qui venait d'un vol, et quand ils ont vu la nourriture préparée, ils ont dit: «Oui, je voudrais savoir qui a fait ce dîner S'il y a quelqu'un ici, montrez-vous! » Et la fille sortit de sa cachette et la pauvre a expliqué sa situation. Et les voleurs ont dit: « Ne vous inquiétez pas maintenant, restez avec nous maintenant, et nous occuper de vous comme une sœur. » Après cela, elle est toujours resté quand les voleurs sont allés sur leurs vols, et ils lui plaisait beaucoup et a soin de her.An vieille femme, qui était toujours sur les courses à travers le pays, adopté par la chambre de sa mère. Et la mère lui a demandé: « Vous, qui vient dans tant de pays, dites-moi, avez-vous jamais vu un visage plus beau que le mien? » Et la femme lui a dit: « Oui, je l'ai vu une femme dans un gang qui était encore plus belle que vous. » « Quand vas-tu là encore? Je veux que tu lui apporter des chaussures. » Elle a donné la vieille femme une paire de chaussures et lui a dit: « . Prenez-les à elle, et lui dire qu'elle était sa mère que les envoya Mais assurez-vous qu'elle les met avant de partir, je veux être certain qu'elle porte eux. Je vous paierai bien « . La femme a pris les chaussures à la fille, et quand elle est arrivée là, elle a dit: « Voici une paire de chaussures que votre mère vous a envoyé. » La fille a dit: « Je ne veux pas de chaussures, mes frères me donnent toutes les chaussures dont j'ai besoin, et je ne veux pas. » La vieille femme a tellement insisté qu'elle les a de toute façon. Elle a mis le premier sur, et l'un de ses yeux fermés. Elle a mis sur la seconde, et elle est tombé raide mort. Quand les voleurs sont revenus, ils pleuraient et criaient à ses pieds, et ont le cœur brisé sur sa mort. Ils ont dit: « Ce beau visage ne doit pas aller sous terre mais nous allons la mettre dans un cercueil et l'amener à cette montagne où le fils du roi vient à la chasse, afin qu'il puisse voir cette fleur.. » Ils l'ont emmenée là, et le fils du roi est venu et a pensé qu'elle était très belle. Il prit une de ses chaussures, et elle ouvrit un œil. Il a pris l'autre hors de la chaussure, et elle est revenue en vie. Puis il a pris sa maison et l'a épousée. Puis ils sont allés rendre visite à sa mère, qui, même alors essayé d'avoir tuée. Mais elle a échoué.
les Fées	3358	480	English	Il était une fois il y avait une veuve qui avait deux filles. L'aîné était souvent confondu avec sa mère, alors comme elle était elle aussi dans la nature et dans les regards. Tous deux étaient si désagréable et arrogant que personne ne pouvait vivre avec them.The jeune fille, qui était une vraie image de son père dans la douceur et la douceur de son caractère, était aussi l'une des plus belles filles imaginables. La mère était folle de la fille aînée assez naturellement, car elle lui ressemblait si près; et elle n'aimait pas le plus jeune aussi intensément. Elle faisait manger tous ses repas dans la cuisine et le travail du matin au night.One de nombreux enfants pauvres de fonctions était d'aller deux fois par jour et puiser de l'eau d'une source d'une bonne demi-mile, la ramener dans un grand pichet. Un jour, quand elle était au printemps une vieille femme est venue et lui demanda à boire. « Pourquoi, certainement, bonne mère », dit la belle fille. Rinçant le lanceur, elle a tiré un peu d'eau de la plus propre partie du printemps et le lui tendit, soulevant la cruche afin qu'elle puisse boire plus easily.Now cette vieille femme était une fée, qui avait pris la forme d'un pauvre paysan femme de voir à quel point la bonne nature de la jeune fille irait. « Tu es si belle, » dit-elle, quand elle avait fini de boire «et si poli, que je suis déterminé à donner un cadeau à vous. Je vous accorde, » la fée a continué, « que chaque mot que vous parlez, un fleur ou une pierre précieuse tomberont de ta bouche. « Quand la belle fille est arrivée à la maison, sa mère la grondait pour rester si longtemps au printemps. » Je vous demande pardon, ma mère, « dit l'enfant pauvre » d'avoir pris si longtemps », et comme elle prononça ces paroles, deux roses, deux perles et deux gros diamants sont tombés de la bouche. « Qu'est-ce que je vois? » cria sa mère. « Je ne crois que j'ai vu des perles et des diamants tombant de votre bouche? Qu'avez-vous fait, ma fille? » (Ce fut la première fois qu'elle avait jamais appelé sa sa fille.) L'enfant pauvre racontèrent ce qui leur était arrivé, la diffusion d'innombrables diamants comme elle a parlé. « En effet! » cria sa mère. « Je dois envoyer ma fille là-bas. Viens ici, Fanchon. Regardez ce qui sort de la bouche de votre sœur quand elle parle! Ne serait-vous être en mesure de faire la même chose? Tout ce que vous avez à faire est d'aller dessiner un peu d'eau au printemps, et quand une pauvre femme vous demande à boire, lui donner à elle très bien. « » tu veux me voir aller au printemps? » répondit la jeune fille impoli. « Je vous dis que vous êtes aller, » répondit la mère «et à l'instant! » Très boudant la jeune fille sortit emmenant avec elle le meilleur flacon d'argent dans la maison. A peine elle a atteint au printemps qu'elle a vu une dame habillée magnifiquement, qui est sorti des bois vers elle et demanda à boire. Ce fut la même fée qui était apparu à sa sœur, mais elle était maintenant déguisé en princesse afin de voir à quel point les mauvaises manières de cette fille irait. « Pensez-vous que je suis venu ici juste pour vous un verre? » elle a dit la jeune fille grossière avec arrogance. « Pensez-vous que j'ai apporté un flacon d'argent ici juste pour donner madame un verre? Oui, c'est juste ce que je pense! Prenez un verre, si vous devez! » « Vous n'êtes pas très poli, » répondit la fée, montrant pas de colère. « Très bien! En contrepartie de votre manque de courtoisie que j'accorde que pour chaque mot que vous prononcez un serpent ou un crapaud retombera de la bouche. » Dès que la scie mère lui revenant, elle cria: « Eh bien, ma fille! » « Eh bien, ma mère? » répondit la jeune fille grossière. Comme elle a parlé deux vipères et deux crapauds sont tombés de la bouche. « Mon Dieu! » cria la mère. « Qu'est-ce que je vois? Sa sœur est la cause de cela. Elle va payer pour cela! » Off elle courut à la battre, mais l'enfant pauvre partit en courant et a échappé dans les bois à proximité. Le fils du roi l'a rencontrée sur le chemin du retour de la chasse, et en remarquant combien elle était belle, il lui a demandé ce qu'elle faisait là tout seul, et pourquoi elle pleurait. « Hélas, monsieur, ma mère m'a chassé de la maison. » comme elle parlait le fils du roi a vu cinq ou six perles et autant de diamants tombent de sa bouche. Il la pria de lui dire comment cela est arrivé, et elle lui a dit tout le fils du roi de story.The est tombé amoureux d'elle, et considérant que don d'un tel comme cela avait été accordé à sa valait plus que toute la dot qu'il pourrait recevoir de quelqu'un d'autre, il l'a emmenée palais royal de son père, où il épousa her.As pour sa sœur, elle se fait si odieuse que sa propre mère a conduit sa sortie de la maison. Personne ne prendrait dans la misérable fille, si enfin elle est allée dans un coin des bois et died.Moral: Les diamants et les pièces d'or peuvent travailler quelques merveilles dans leur chemin; Mais un mot doux vaut plus que toutes les pierres précieuses sur earth.Another Moral: Bien - INDICATION incliné - Il est une peine d'être gentil, souvent il vous apportera bien quand vous moins cru pouvoir.
Le fermier et la cigogne	5348	233A	English	Un FARMER placé des filets sur ses plowlands nouvellement semés et a pris un certain nombre de grues, qui est venu chercher sa semence. Avec eux, il piégé une cigogne qui avait fracturé la jambe dans le filet et suppliait instamment le fermier d'épargner sa vie. « Priez sauve-moi, Maître, » dit-il, « et me délivra cette fois Mon membre cassé doit exciter votre pitié D'ailleurs, je ne suis pas Crane, je suis une cigogne, un oiseau de caractère excellent,.. Et voir comment je l'amour et l'esclave pour mon père et la mère. Regardez aussi, à mon feathers-- ils ne sont pas moins comme ceux d'une grue « . Le fermier se mit à rire à haute voix et dit: « Il peut être tout ce que vous dites, je sais que ceci: je vous ai pris avec ces voleurs, les grues, et tu dois mourir dans leur entreprise. » Oiseaux d'une plume volent ensemble.
Le Père et ses deux filles	5379	1830	English	Un homme avait deux filles, l'une mariée à un jardinier, et l'autre à un tuilier. Après un certain temps, il est allé à la fille qui avait épousé le jardinier, et a demandé comment elle était et comment toutes choses se sont passées avec elle. Elle a dit: « Toutes les choses sont prospéraient avec moi, et je n'ai qu'un souhait, qu'il peut y avoir une forte chute de pluie, afin que les plantes peuvent être bien arrosées. » Peu de temps après, il est allé à la fille qui avait épousé le tuilier, et même demanda comment elle Fared; elle a répondu: « Je veux pour rien, et avoir qu'un seul souhait, que le temps sec et peut continuer, et le chaud soleil brille et lumineux, de sorte que les briques peut-être séché. » Il lui dit: « Si ta sœur souhaite la pluie, et vous pour le temps sec, avec lequel des deux dois-je me joins à mes souhaits?
Le père de famille	3322	726	English	Une fois un moment il y avait un homme qui était en voyage; si enfin il est venu à une grande et une belle ferme, et il y avait une maison si grand qu'il aurait pu être un peu palace.'Here il serait bon d'obtenir l'autorisation de passer la nuit, dit l'homme à lui-même , comme il est allé à l'intérieur de la porte. Dur par un vieil homme se tenait avec des cheveux gris et barbe, qui soir wood.'Good spécial suivait, père, dit le Wayfarer. « Aurais-je maison de place ici pour ce soir? » 'Je ne suis pas père dans la maison, dit la barbe grise. « Allez dans la cuisine, et de parler à mon father.'The Wayfarer entra dans la cuisine, et là, il a rencontré un homme qui était encore plus, et il était à genoux devant le foyer, et soufflait la fire.'Good le soir, le père, dit le Wayfarer. « Puis-je obtenir maison chambre à la nuit: » Je ne suis pas père dans la maison, dit le vieil homme; « Mais aller et parler à mon père. Vous le trouverez assis à la table dans le parlour.'So le Wayfarer est entré dans le salon, et parlé avec lui qui était assis à la table. Il était beaucoup plus âgé que l'une des deux autres, et il était assis, avec ses claquant des dents, et frissonna et secoua et lire sur un grand livre, presque comme une petite soirée child.'Good, père, dit l'homme . « Voulez-vous me laisser maison de place ici pour la nuit » 'Je ne suis pas père dans la maison, dit l'homme qui était assis à la table, dont les dents claquaient, et qui frémit et secoua; « Mais parler à mon père là-bas - celui qui est assis sur le bench.'So le Wayfarer alla à lui qui était assis sur le banc, et il essayait de se bourrer une pipe de tabac; mais il était si flétrie et ses mains tremblaient si la paralysie qu'il pouvait tenir rare la soirée pipe.'Good, père, dit à nouveau la Wayfarer. « Puis-je obtenir maison de place ici pour la nuit » 'Je ne suis pas père dans la maison, dit le vieux desséchés; « Mais parler à mon père, qui est au lit yonder.'So le Wayfarer est allé au lit, et gisait un vieux, vieillard qui, mais pour sa paire de grands yeux Staring soir alive.'Good peine regardé, père, dit le voyageur. « Puis-je obtenir maison de place ici pour la nuit » 'Je ne suis pas père dans la maison, dit l'ancien carle avec les grands yeux; « Mais aller parler à mon père, qui se trouve là-bas dans les cradle.'Yes, le Wayfarer est allé au berceau, et il était un carle aussi vieux que les collines, si flétries et ratatiné, il était pas plus grand qu'un bébé, et il était difficile de dire qu'il y avait une vie en lui, sauf qu'il y avait un bruit de respiration chaque maintenant et puis dans sa soirée throat.'Good, père, dit le Wayfarer. «Puis-je avoir maison de place ici pour la nuit? Il était bien avant qu'il a reçu une réponse, et encore plus avant la Carie fit sortir; mais la fin était-il dit, comme tout le reste, qu'il était pas le père dans la maison. Mais aller, dit-il, et de parler à mon père - le trouver suspendu, VOUS dans la corne là-bas contre le wall.'So le Wayfarer fixa sur le long des murs, et enfin, il aperçut la corne ; mais quand il a regardé pour lui qui pendait en lui, il ressemblait plus à un film de cendres qui avaient la ressemblance du visage d'un homme. Puis il a été si effrayé qu'il a crié, - «Bonsoir, mon père! vous me laisser maison de place ici pour la nuit? Puis un gazouillis est sorti de la corne comme un petit tam-tac, et il était-tout ce qu'il pouvait faire pour que le gazouillis signifiait, «OUI, MON ENFANT .'And maintenant une table est venue où était couverte par les plats les plus coûteux, et à la bière et du cognac; et quand il avait mangé et bu, il est venu dans un bon lit, avec des peaux de rennes; et la Wayfarer était si très heureux parce qu'il avait à son père dernier trouvé juste dans la maison.
Le feu souffleur	4871	510A	English	Une femme qui a épousé un veuf maltraite sa fille, lui donnant le plus sale du travail à faire, de sorte qu'elle est surnommée Cendrillon, et la garder toujours parmi les cendres. animaux et elle dorlote ses propres deux filles laides, et les robes richement. eux Cendrillon, qui est aussi appelé le ventilateur Fire-, à cause de son occupation, est très beau, patient et bien .-- Un jour, elle doit choisir un sac de graines à canaris et tandis que sa belle-mère sont en demi-sœurs. Impossible de terminer la tâche, elle se met à pleurer, quand une petite vieille, très vieille et très peu, apparaît tout à coup, lui donne une amande, et exécute la tâche pour elle .-- Héroïne brise l'amande, et, trouvant à l'intérieur d'une robe de briller l'or, enfile et va à l'église, où elle est admirée par tous, même le fils du roi. Avant que le service est terminé, elle rentre chez lui et reprend ses haillons. Et retour marâtre demi-sœurs, et dites-lui de la belle jeune fille en robe de briller l'or qu'elle aurait vu qu'elle avait été à l'église. Héroïne dit: « Peut-être, non, et oui, peut-être, peut-être que bonne foire était moi! » « Ecoute Cendrillon partir, et souffler le feu »! et ils lui chasser les cendres .-- Le lendemain, elle a tout un sac de haricots à écosser. Elle se met au travail, mais, à défaut à la tâche, est très baissés, quand encore peu vieille femme apparaît, pour elle exécute, et lui donne un noisetier .-- pauses Heroine elle, et trouve dans une robe argentée, qu'elle enfiler va à la promenade, où toute l'admirent. Quand elle quitte, le fils du roi envoie ses pages partout à la recherche d'elle. Marâtre et demi-sœurs reviennent, et dites-lui de belle fille aux réponses de l'héroïne Promenade comme avant, et on chasse aux cendres .-- Un autre jour, elle a un sac de riz pour ramasser pendant que la mère étape et demi-sœurs vont à la balle donnée par le fils du roi. Elle pleure; petite vieille femme vient d'accomplir la tâche, et lui donne une noix, contenant une robe de cloches .-- Clad dans cette héroïne va à la balle, ce qui rend toutes les femmes passent au vert avec envie. Le fils du roi lui reconnaît, danse avec rien d'autre, et ils sont tellement absorbés que l'héroïne ne remarque pas que la balle est terminée, et doit courir à la maison aussi vite qu'elle peut. Et sa belle-mère taquinait comme demi-sœurs avant, et elle fait même remarque .-- Dans sa hâte de congé, l'héroïne avait laissé tomber une pantoufle de verre sur l'escalier, et avait pas le temps de le ramasser. Serviteurs prennent au fils du roi, qui, soupçonnant son propriétaire, clame qu'il épousera qui elle convient. Il est jugé sur toutes les dames, mais il est trop petit pour tout le monde; pages prennent de maison en maison en vain. Enfin, ils viennent à la maison de Cendrillon. Le soulier est essayé sur demi-sœurs, mais ne rentre pas dans les pages .-- laissent dans le désespoir, et de réfléchir pour savoir s'il y a une autre fille dans la maison. Admet marâtre qu'il ya, mais elle ne remue des escarbilles. Pages envoyer pour elle, et pantoufle adapte ses si bien qu'ils l'enlèvent au palais, où le fils du roi lui reconnaît et épouse son.
Le pêcheur et ses filets	5392	253	English	PÊCHEUR, engagé dans son appel, a fait un casting très réussi et capturé un grand trait de poissons. Il a réussi par une manipulation habile de son filet pour conserver tous les gros poissons et de les attirer sur la rive; mais il ne pouvait pas empêcher les petits poissons de tomber à travers les mailles du filet dans la mer.
Le pêcheur et sa femme	184	555	English	Il y avait une fois un pêcheur et sa femme qui a vécu ensemble une cahute par le bord de la mer, et le pêcheur sortit tous les jours avec son crochet et ligne pour attraper des poissons, et il angle et jour angled.One il était assis avec sa tige et en regardant dans l'eau claire, et il était assis et sat.At dernier est allé en bas de la ligne au fond de l'eau, et quand il a tiré vers le haut il a trouvé un grand flet sur le crochet. La barbue lui dit, « Pêcheur, écoutez-moi, laissez-moi, je ne suis pas un vrai poisson, mais un prince enchanté quoi serai-je à vous si vous me atterrissez je pas bien le goût,.? Donc me mettre dans l'eau à nouveau, et laissez-moi nager loin. « » Eh bien », dit le pêcheur, « pas besoin de tant de mots sur la question, comme vous pouvez parler, je l'avais bien plutôt vous laisser nager loin. » Puis il l'a mis dans l'eau claire, et le flet a coulé au fond, laissant une longue traînée de sang derrière lui. Ensuite, le pêcheur se leva et rentra chez lui à sa femme dans leur masure. « Eh bien, mon mari », dit la femme, « avez-vous pris rien aujourd'hui? » « Non », dit l'homme « qui est, j'ai attrapé un «? Alors, ne vous souhaite rien » Flet, mais comme il a dit qu'il était un prince enchanté, je l'ai laissé aller à nouveau « dit la femme » Non, » dit l'homme. « Que dois-je souhaiter? » « Oh dear! » dit la femme; « Et il est si terrible toujours de vivre dans cette masure malodorante j vous pourriez aussi bien avoir souhaité un petit cottage, allez à nouveau et l'appeler, lui dire que nous voulons une petite maison, j'ose dire qu'il nous le donnera; aller et être rapide. »et quand il est revenu, la mer était vert et jaune, et loin d'être aussi claire. Alors il se leva et dit: « Ô homme, ô homme! Homme -si vous être, ou la limande à queue, la limande à queue, dans la femme Une telle de mer de fastidieux que j'ai, car elle veut ce que je ne fais pas. » Alors le flet est venu la natation, et dit: « maintenant, qu'est-ce qu'elle veut? » « Oh, » dit l'homme, « vous savez quand je vous ai pris ma femme dit que je devrais avoir voulu quelque chose. elle ne veut pas vivre plus longtemps dans la masure, et aurait plutôt un chalet. « Rentrez chez vous, » dit le flet, « elle l'a déjà. » l'homme rentra chez lui, et trouva, au lieu de la masure, une petite maison, et sa femme était assis sur un banc devant la porte. elle le prit par la main, et lui dit: « Venez voir si ce n'est pas une grande amélioration. » Alors ils sont allés, et il y avait un peu de place maison et une belle petite chambre, une cuisine et Larder, avec toutes sortes de meubles, et le fer et articles en laiton du meilleur. et à l'arrière était une petite cour avec des poules et des canards, et un petit jardin plein de légumes verts et des fruits. « Regardez », dit la femme, « Est pas gentil? » « Oui », dit l'homme, « si cela ne peut durer que nous serons très bien content. » « Nous verrons à ce sujet », dit la femme. Et après un repas, ils sont allés à bed.So tout allait bien pendant une semaine ou quinze jours, quand la femme a dit: «Écoute, mon homme, le chalet est vraiment trop limité, et la cour et le jardin sont si petits, je pense que le flet avait mieux nous faire une plus grande maison, je voudrais bien vivre dans un grand château en pierre;. alors allez à vos poissons et il nous enverra un château « » 0 ma chère femme, « dit l'homme, » le chalet est assez bon, qu'est-ce que nous voulons un château pour « » nous voulons un, » dit la femme; « Aller de pair avec vous, le flet peut nous donner un. » « Maintenant, la femme, » dit l'homme, « le flet nous a donné la maison, je ne aime pas aller à lui encore, il peut être en colère » "Allez. le long « , a dit la femme, « il pourrait tout aussi bien nous donner comme non, ce que je dis » l'homme se sentait très réticents et ne veulent pas!; et il se dit: « Ce n'est pas la bonne chose à faire; » néanmoins il went.So quand il est venu au bord de la mer, l'eau était violet et bleu foncé et gris et épais, et non vert et jaune comme avant. Et il se leva et dit: « Ô homme, ô homme! Homme -si-vous, ou pataugent, pataugent, dans la femme Une telle de mer de fastidieux que j'ai, car elle veut ce que je fais pas. » «Maintenant, que veut-elle? « dit le flet. » Oh, » dit l'homme, moitié effrayé, « elle veut vivre dans un grand château en pierre. » « Rentrez chez vous, elle est déjà debout devant la porte », a déclaré le flounder.Then l'homme rentra chez lui, comme il supposait, mais quand il est arrivé là, il était à la place de la maison un grand château de pierre, et sa femme se tenait sur les marches, sur le point d'aller; alors elle le prit par la main, et dit: « Entrons. » Avec qu'il est allé avec elle, et dans le château était une grande salle avec un pavé marble-, et il y avait un grand nombre de serviteurs qui les ont par de grandes portes, et les passages étaient ornés de tapisseries, et les chambres avec des chaises et des tables d'or, et des lustres en cristal suspendus au plafond; et toutes les chambres ont des tapis. Et les tables étaient couvertes de victuailles et le meilleur vin pour celui qui voulait. Et à l'arrière de la maison était une grande cour d'écurie pour les chevaux et le bétail, et les voitures de la plus belle; En outre, il y avait un magnifique grand jardin, avec les plus belles fleurs et beaux arbres fruitiers, et une Pleasance complète un demi-mile de long, avec des cerfs et des bœufs et des moutons, et tout ce que le cœur peut souhaiter. « Là! » dit la femme , « est-ce pas beau? » « Oh oui », dit l'homme, « si elle ne durera que nous pouvons vivre dans ce beau château et être très bien content. » « nous verrons à ce sujet », dit la femme, " en attendant, nous dormirons sur elle « . Avec ce qu'ils sont allés à bed.The lendemain matin, la femme était d'abord éveillé, juste au lever du jour, et elle a regardé dehors et a vu de son lit le beau pays situé tout autour. L'homme n'a pas pris l'avis de celui-ci, elle le poussa sur le côté avec son coude, et a dit: «Le mari, se lever et il suffit de regarder par la fenêtre. Regardez, il suffit de penser si nous pouvions être roi sur tout ce pays. Il suffit de allez à votre poisson et lui dire que nous voudrions être roi. « » maintenant, la femme, » dit l'homme, « que devons-nous rois? Je ne veux pas être roi. » « Eh bien », dit la femme , « si vous ne voulez pas être roi, je serai roi. » « maintenant, la femme, » dit l'homme, « qu'est-ce que vous voulez être roi? Je ne pouvais pas lui demander une chose pareille. » «Pourquoi ne pas?" dit la femme, « vous devez aller directement tout de même, je dois être roi. » L'homme est allé, très bien mis que sa femme voulait être roi "Ce n'est pas la bonne chose à faire, pas du tout. la bonne chose », pensait que l'homme. Il n'a pas du tout besoin d'aller, et pourtant il est allé tous les same.And quand il est venu à la mer l'eau était assez gris foncé, et se sont précipités loin dans les terres, et répandait une odeur fétide. Et il se leva et dit: « » Ô homme, ô homme! Homme -si vous soyez, ou le flet, le flet, la femme fatiguant d'un tel de mer que j'ai, car elle veut ce que je fais pas. « » Maintenant , que veut-elle? « dit le poisson. « Oh mon dieu! » dit l'homme, » elle veut être roi. « » Rentrez chez vous, elle est déjà, » dit le fish.So l'homme est retourné, et comme il est venu au palais, il a vu qu'il était beaucoup plus grand, et avait de grandes tours et portes splendides, le héraut se présenta devant la porte, et un certain nombre de soldats avec timbales et trumpets.And quand il est venu à l'intérieur tout était de marbre et d'or, et il y avait beaucoup de rideaux avec de grands glands d'or. Puis il a traversé les portes du salon où le grand salle du trône était, et il y avait sa femme assise sur un trône d'or et de diamants, et elle avait une grande couronne d'or, et le sceptre dans sa main était d'or pur et bijoux, et de chaque côté était de six pages dans un rangée, chacun d'une tête de moins que l'autre. l'homme monta et lui dit: « Eh bien, la femme, maintenant tu es roi! » « Oui », dit la femme, « Je suis roi. » alors il se leva et regarda, et quand il avait regardé à elle pendant quelque temps, il a dit: «Eh bien, la femme, cela est bien beau pour vous d'être roi! maintenant il n'y a plus rien à souhait. « » O mari! « dit la femme, semblant tout à fait sans repos, » Je suis fatigué de cela déjà. Allez à votre poisson et lui dire que maintenant je suis roi, je dois être empereur. « » Maintenant, la femme, « dit l'homme, « Que veux-tu être empereur? » « Mari », dit-elle, » aller dire le poisson que je veux être empereur.! « Oh dear! » dit l'homme, « il ne pouvait pas le faire, je ne peux pas lui demander une chose pareille Il n'y a qu'un empereur à la fois;.. le barbue ne peut pas faire tout un empereur en effet, il ne peut pas » "Maintenant, regardez ici, « a dit la femme, » Je suis le roi, et tu es mon mari, donc vous aller à la fois Longer pour s'il a pu me faire roi, il est capable de me faire empereur! et je veux et doit être empereur, donc aller de pair "il a donc été obligé d'y aller!; et comme il allait, il se sentait très mal à l'aise, et il se dit: «Il est pas du tout la bonne chose à faire, de vouloir être empereur va vraiment trop loin, le flet sera bientôt commence à se lasser de cela. »Avec ce qu'il est venu à la mer, et l'eau était tout à fait noir et épais, et la mousse a volé, et le vent soufflait, et l'homme était terrifié. Mais il se leva et dit: « Ô homme, ô homme! Homme -si vous être, ou la limande à queue, la limande à queue, la femme fatiguant d'un tel de mer que j'ai, car elle veut ce que je fais pas. » «Qu'est-ce maintenant?" dit le poisson. « Oh mon Dieu! « dit l'homme, « ma femme veut être empereur. » » Allez chez vous », dit le poisson, « elle est empereur déjà. » L'homme rentra chez lui, et a trouvé le château orné de marbre poli et albâtre chiffres, et les portes d'or. Les soldats étaient en devant la porte, et ils soufflaient trompettes et battre des tambours et des cymbales; et quand il est entré, il a vu des barons et des comtes et des ducs d'attente au sujet comme des serviteurs; et les portes étaient d'or brillant. Et il a vu sa femme assise sur un trône fait d'un morceau entier de l'or, et il était d'environ deux miles de haut; et elle avait une grande couronne d'or sur, qui était de trois coudées, et sertie de brillants furoncles; et dans une main, elle tenait le sceptre, et dans l'autre du globe; et des deux côtés de son pages se tenaient en deux rangées, toutes disposées en fonction de leur taille, de la plus énorme géant de deux miles de haut le plus minuscule naine de la taille de mon petit doigt; et devant elle se tenait princes et de ducs foules. L'homme monta et lui dit: « Eh bien, la femme, vous êtes maintenant empereur. » « Oui », dit-elle, « Je suis maintenant empereur. » Puis il alla assis et avait un bon regard sur elle, puis il a dit: « Eh bien maintenant, la femme, il n'y a rien à être, vous êtes maintenant empereur. » « Qu'est-ce que tu racontes, mari? » dit-elle; « Je suis empereur, et ensuite je serai pape! Allez donc dire le poisson ainsi. » « Oh dear! » dit l'homme, « qu'est-ce que vous ne voulez pas vous ne peut jamais devenir pape?. il n'y a qu'un pape dans la chrétienté, et le poisson ne peut peut le faire » « mari », dit-elle, « plus mots à ce sujet, je dois et serai pape. donc aller le long du poisson « » maintenant, la femme, « dit l'homme, » comment puis-je lui demander une telle chose, il est trop mauvais, il demande un peu trop? beaucoup, et, d'ailleurs, il ne pouvait pas le faire « » Quelle bêtise! ». dit la femme; « » S'il pouvait me faire empereur, il peut me faire pape. Longez et lui demander; . Je suis empereur, et vous êtes seulement mon mari, alors allez vous devez "Alors il est allé, se sentant très peur, et il frissonna et frémissante, et ses genoux tremblaient, et il y eut un grand vent et les nuages ​​envolèrent, et il a grandi très sombre, et la mer a augmenté de hautes montagnes, et les navires ont été ballotté, et le ciel était partiellement bleu au milieu, mais sur les côtés très sombres et rouges, comme dans une grande tempête. et il se sentait très desponding, et tremblant et se dit: « ô homme, ô homme! homme -si vous être, ou la limande à queue, la limande à queue, dans la femme un tel de mer ennuyeux que j'ai, car elle veut que je ne le fais pas. » «Eh bien, maintenant? » dit le poisson. « Oh mon dieu! » dit l'homme, « elle veut être pape. » « Allez chez vous, elle est déjà pape », a déclaré le fish.So il rentra chez lui, et il se trouvait avant une grande église, avec des palais tout autour, il a dû faire son chemin à travers une foule de gens;. et quand il est arrivé à l'intérieur, il trouva l'endroit éclairé avec des milliers et des milliers de lumières, et sa femme était vêtue d'une robe d'or, et posèrent sur av rès trône élevé, et avait trois couronnes d'or sur, tous dans la plus grande pompe sacerdotale; et des deux côtés de son se tenaient deux rangées de lumières de toutes tailles, de la taille de la plus longue tour à la plus petite chandelle, et tous les empereurs et les rois étaient agenouillés devant elle et embrasser son pied. « Eh bien, la femme », a déclaré l'homme, et se et dévisagea, « si vous êtes pape. » « Oui », dit-elle, « maintenant je suis le pape! » et il a poursuivi en la regardant jusqu'à ce qu'il se sentait ébloui, comme il était assis dans la Soleil. Et après un peu de temps, il a dit: « Eh bien, maintenant, la femme, ce qui est là reste à, maintenant, vous êtes pape? » Et elle se redressa très raide et droite, et dit nothing.And dit-il encore, « Femme , je l'espère vous contentez enfin d'être pape,. vous pouvez être rien de plus « » Nous verrons à ce sujet », dit la femme. Avec ce qu'ils allèrent tous deux au lit; mais elle était aussi loin que jamais d'être content, et elle ne pouvait pas dormir pour penser à ce qu'elle devrait être comme next.The mari, cependant, dormi aussi vite en haut après sa journée bien remplie; mais la femme et tourné de ballotté côté à l'autre toute la nuit, pensant tout en ce qu'elle pourrait être le prochain, mais rien ne se produirait à elle; et quand elle a vu l'aube rouge, elle a glissé hors du lit, et était assis devant la fenêtre pour voir le lever du soleil, et comme il est venu, dit-elle, «Ah, je l'ai! si je devrais faire le soleil et la lune à l'élévation hommes au foyer! »elle a pleuré, et bloqué son coude dans les côtes, « se réveiller et aller à vos poissons, et dites-lui veux pouvoir sur le soleil et la lune. » l'homme était si vite endormi quand il a lancé il est tombé du lit. Puis il se secoua ensemble, et ouvrit les yeux et dit: « Oh, -wife, qu'avez-vous dit? » « Mari », dit-elle, « si je ne peux pas le pouvoir de faire le lever du soleil et la lune quand je veux les , je n'aurai jamais une heure tranquille. Allez au poisson et lui dire. « » O femme! » dit l'homme, et tomba à genoux pour elle, «le poisson peut vraiment pas faire pour vous je vous accorde qu'il pourrait vous faire empereur et le pape, ne se contenter de cela, je vous en prie. » Et elle est devenue sauvage avec impatience, et poussa un cri, « Je ne peux plus attendre, rendez-vous à la fois! » et il est parti aussi bien qu'il le pouvait pour la peur. Et une terrible tempête se leva, alors qu'il pouvait à peine garder ses pieds; et les maisons et les arbres ont été abattus, et les montagnes ont tremblé, et les rochers sont tombés dans la mer; le ciel était tout à fait noir, et il a tonné et éclairé; et les vagues, couronnées de mousse, coururent hautes montagnes. Alors il cria, sans être en mesure d'entendre ses propres mots, «O homme, ô homme! Homme -si vous être, ou la limande à queue, le flet, la femme fatiguant d'un tel de mer que j'ai, car elle veut ce que je ne sont pas. « » Eh bien, maintenant? » dit le flet. « Oh mon dieu! » dit l'homme, « elle veut commander sur le soleil et la lune. » « Rentrez chez vous! » dit le flet, « vous la trouverez dans la vieille masure. » Et là, ils sont assis à ce jour.
La puce	3426	513A	English	Les résolutions prises sans pensée apporter des catastrophes sans remède. Celui qui se comporte comme un fou repent comme un homme sage; comme cela est arrivé au roi de Haute-Hill, qui, par la folie unexampled a commis un acte de folie mettre en danger à la fois sa fille et son honour.Once était une fois le roi de Haute-Hill étant mordu par une puce attrapé par un exploit merveilleux de dextérité; et de voir comment beau et il était, il avait seigneuriale pas la conscience de le condamner à mort. Alors, il l'a mis dans une bouteille, et le nourrir chaque jour lui-même le petit animal a augmenté à taux d'un tel qu'au bout de sept mois, il était nécessaire de changer ses quartiers, car il a été cultivé plus gros qu'un mouton. Le roi l'avait écorché et sa peau habillée. Puis il a émis une proclamation que quiconque pouvait dire ce que cette peau était devrait épouser les Princess.As dès que ce décret a été fait connaître les gens ont afflué en foule de toutes les extrémités du monde pour tenter leur chance. On a dit qu'il appartenait à un singe, une autre à un lynx, un tiers à un crocodile, et en un mot un peu donna à un animal et quelques-uns à l'autre; mais ils étaient tous une centaine de miles de la vérité, et non un mis le doigt sur la tête. Enfin, il est venu à ce procès un ogre qui était le plus laid être dans le monde, la vue de qui ferait trembler l'homme le plus audacieux et le séisme par la peur. Mais pas était-il venu plus tôt et tourné le long de la peau et l'éperlan il qu'il instantanément deviné la vérité, en disant: Maintenant, le roi a vu que l'ogre avait frappé la marque « Cette peau appartient au roi des puces. »; et de ne pas briser sa parole, il a ordonné sa fille Porziella à appeler. Porziella avait un visage comme le lait et les roses, et était un miracle de la beauté que vous ne seriez jamais fatigué de regarder. Et le roi lui dit: « Ma fille, tu sais qui je suis. Je ne peux pas revenir de ma promesse si un roi ou un mendiant. Ma parole est donnée, je dois le garder bien doit me briser le cœur. Qui aurait imaginé que ce prix serait tombé à un ogre mais il ne fait jamais de juger à la hâte la patience alors et ne s'y opposent pas ton père!. mon coeur me dit que vous serez heureux, des trésors riches sont souvent trouvés à l'intérieur d'une terre rude . pot "Quand Porziella entendu cette triste dire ses yeux se troublèrent, son visage pâlit, ses lèvres sont tombées, ses genoux tremblaient; et enfin, éclater en sanglots, elle a dit à son père: « Quel crime ai-je commis que je devrais être puni donc! Comment ai-je jamais comportée mal envers vous que je devrais être donné à ce monstre. Est-ce, ô Père , l'affection que vous portez à votre propre enfant? est-ce l'amour que vous montrez à celle que vous avez utilisé pour appeler la joie de ton âme? est-ce que vous conduisez à vos yeux celle qui est la prunelle de tes yeux? Père, ô Père cruel ! Mieux vaut si elle avait été si mon berceau avait été mon lit de mort depuis que je l'ai vécu pour voir ce jour le mal. « Porziella allait à-dire plus quand le roi dans une rage furieuse a hurlé, » Restez ta colère! juste et doucement, pour les apparences trompent. est-ce pour une fille d'enseigner son père, parbleu? ai fait, je dis, car si je mets ces mains sur vous, je ne vais pas laisser un os entier dans votre peau. de grâce, combien de temps a un enfant à peine de la pépinière a osé opposer à ma volonté? rapide, je dis, prenez sa main et partit avec lui chez l'instant même, car je ne vais pas avoir ce visage impertinente une minute de plus à mes yeux. "Pauvre Porziella, se voyant pris ainsi dans le filet, avec le visage d'une personne condamnée à mort, avec le cœur d'un homme dont la tête est située entre la hache et le bloc, a pris la main de la ogre, qui l'a traîné sans préposés au bois où les arbres ont fait un palais pour la prairie empêcher leur découverte par le soleil, et les ruisseaux murmuraient, après avoir frappé contre les pierres dans l'obscurité, tandis que les bêtes sauvages erraient où ils ont aimé sans payer sans frais, et sont allés en toute sécurité à travers la broussaille où personne ne venait jamais à moins qu'il avait perdu son chemin. À cet endroit, qui était noir comme une cheminée non balayée, était la maison de l'ogre ornait toute avec les os des hommes qu'il avait dévorés. Pensez mais pour un moment de l'horreur aux pauvres girl.But ce fut rien en comparaison avec ce qui était à venir. Avant le dîner, elle avait des pois et des haricots après le dîner desséchait. Ensuite, l'ogre sortit à la chasse et rentra chez lui, chargé des quarts des hommes qu'il avait tués, en disant: « Maintenant, la femme, vous ne pouvez pas se plaindre que je ne prends pas soin de vous, voici une belle boutique de mangeaille , prendre et faire la fête et me aimer bien, car le ciel tombera avant que je vais vous laisser voulez la nourriture. "Une mauvaise Porziella ne pouvait pas supporter cette horrible vue et détourna son visage. Mais quand l'ogre vit cela, il cria: « Ha ce jette des bonbons devant les pourceaux,! Never mind, cependant seulement la patience jusqu'à demain matin, car je suis invité à une chasse au sanglier et vous ramener à la maison un couple des sangliers, et nous allons faire une grande fête avec nos parents et de célébrer le mariage « . Donc, en disant qu'il est entré dans le forest.Now comme Porziella se pleurant à la fenêtre il se trouva qu'une vieille femme passait par qui, étant affamée par la faim, demanda un peu de nourriture. « Ah, ma bonne femme », a dit Porziella, « Dieu sait que je suis dans la puissance de l'ogre qui me apporte rien à la maison mais des morceaux des hommes qu'il a tués. Je passe le plus misérable vie possible, et pourtant je suis la fille d'un roi et ont été élevés dans le luxe « . Et en disant ces mots, elle se mit à pleurer comme une petite fille qui voit son pain et le beurre enlevé du coeur de la vieille femme her.The a été ramolli à ce spectacle et elle a dit à Porziella, « Aie bon coeur, ma jolie fille, ne pas gâcher votre beauté avec pleurer, car tu as rencontré la chance,.. Je peux vous aider à la fois la selle et des signes extérieurs Ecoute, maintenant j'ai sept fils qui, vous voyez, sont des géants sept, Mase, Nardo, Cola, Micco, Petrullo, Ascaddeo et Ceccone, qui ont plus de vertus que le romarin, en particulier Mase, pour chaque fois qu'il pose son oreille au sol, il entend tout ce qui se passe dans les trente miles autour. Nardo, chaque fois qu'il se lave les mains, fait une grande mer de soapsuds . Chaque fois que Cola jette un peu de fer sur le sol, il fait un champ de rasoirs tranchants. Chaque fois que jette Micco bas un petit bâton un bois emmêlés jaillit. Si Petrullo laisse tomber une goutte d'eau, il fait une rivière horrible. Quand Ascaddeo souhaite une tour forte au printemps jusqu'à il n'a qu'à jeter une pierre, et pousses Ceccone donc Straig ht avec la croix-arc qu'il peut frapper l'oeil d'une poule un large mile. Maintenant, avec l'aide de mes fils, qui sont tous courtois et amical, et qui prennent tous la compassion de votre condition, je s'arranger pour vous libérer des griffes de l'ogre. « » Pas de meilleur moment que maintenant, » répondit Porziella, « pour que l'ombre du mal d'un mari à moi est sorti et ne reviendra pas ce soir, et nous aurons le temps de glisser et de fuir. » « Il ne peut pas être ce soir, » répondit la vieille, « car je vis loin; mais je vous promets que demain matin, moi et mes fils va se réunir et vous aider à sortir de votre problème. »En disant ces mots, la vieille femme a quitté, et Porziella alla se reposer avec un cœur léger et très bien dormi toute la nuit. Mais dès que les oiseaux ont commencé à crier: « Vive le Soleil, » lo et voici, il y avait la vieille femme avec ses sept enfants, et en plaçant Porziella au milieu d'eux, ils se dirigèrent vers la ville, mais ils n'était pas allé au-dessus. un demi-mile quand Mase a mis son oreille au sol et cria: « Hallo, ont un soin; voici le renard. L'ogre est rentre à la maison. Il a raté sa femme et il se hâte après nous avec sa casquette sous le bras "A peine Nardo entendu ce qu'il a lavé ses mains et a fait une mer de savon mousse;. Et quand l'ogre est venu et a vu tous les suds il RAN maison et aller chercher un sac de son, il semaient il et il a travaillé fouler loin vers le bas avec ses pieds jusqu'à ce qu'enfin il se sur cet obstacle, mais avec une grande difficulty.But Mase mettre son oreille une fois de plus au sol et écrié: « Regarde forte, camarade, ici il vient! » là-dessus Cola jeta un morceau de fer sur le sol et instantanément un champ de rasoirs se leva. Quand l'ogre a vu le chemin arrêté, il courut à la maison à nouveau et se vêtu en fer de la tête aux pieds, puis retourné et a obtenu sur ce peril.Then Mase, en mettant à nouveau son oreille au sol, cria, « Up! up! aux armes! aux armes! Pour voir ici est l'ogre arrive au taux un tel qu'il est en fait voler. » Mais Micco était prêt avec son petit bâton, et en un instant il a fait un bois terrible à se lever, si épais qu'il était assez impénétrable. Lorsque la ogre est venu à ce passage difficile, il saisit un couteau de Carrare qu'il portait à ses côtés, et a commencé à abattre les peupliers et chênes et de pins et de châtaigniers, à droite et à gauche, de sorte que quatre ou cinq coups, il avait le forêt entière sur le terrain et a clairement il. à l'heure actuelle, Mase qui a gardé ses oreilles aux aguets comme un lièvre, a soulevé à nouveau sa voix et cria: « maintenant, nous devons être au large, pour l'ogre arrive comme le vent et là, il est sur nos talons. » comme Quand l'ogre a vu ce nouvel obstacle dès que Petrullo entendit cela, il a pris l'eau d'une petite fontaine, il saupoudré sur le sol, et dans un clin d'œil un grand fleuve a augmenté sur place., et qu'il ne pouvait pas faire des trous si vite qu'ils trouvèrent bondes de les arrêter, il se dépouilla tout nu et a nagé à travers de l'autre côté de la rivière avec ses vêtements sur son head.Mase, qui a mis son oreille à chaque tintement, entendu l'ogre à venir et écrié: « Hélas! les questions vont mal avec nous maintenant. J'entends déjà le bruit des talons de l'ogre. Nous devons être sur nos gardes et prêts à répondre à la tempête ou bien nous fait pour. » « Ne craignez rien », dit Ascaddeo, « Je vais bientôt régler ce Ragamuffin laid. » En disant ces mots, il jeta un caillou sur le sol et instantanément en rose une tour où tous se sont réfugiés sans délai, et interdit la porte. Mais quand l'ogre est arrivé et a vu qu'ils avaient obtenu dans un endroit si sûr, il courut à la maison, a l'échelle d'un vigneron, et l'emporta en arrière sur son épaule à la tower.Now Mase, qui a gardé ses oreilles pendantes, entendu à distance l'approche de l'ogre et cria: « Nous sommes maintenant à la fin bout à bout de la bougie de l'espoir. Ceccone est notre dernière ressource, car l'ogre revient dans une fureur terrible. Hélas! comment mon cœur bat, car je prévois un jour de mal. » « lâche-vous, » répondit Ceccone, « confiance à moi et je vais le frapper avec une balle. » Comme Ceccone parlait l'ogre est venu, planté son échelle et a commencé à monter Lève-toi, mais Ceccone, en vue de lui, tiré sur un de ses yeux, et le mit à pleine longueur sur le terrain, comme une poire a chuté d'un arbre Puis il sortit de la tour et couper la tête de l'ogre avec un grand. couteau qu'il portait avec lui, comme si elle avait été le fromage nouveau fait. Là-dessus, ils ont pris la tête avec une grande joie au roi, qui se réjouit de la reprise de sa fille, car il était repenti cent fois à lui avoir donné à un ogre. Peu de jours après Porziella était mariée à un beau prince, et les sept fils et leur mère qui l'avait délivré de cette vie misérable ont été récompensés par de grandes richesses.
Les quatre frères habiles	1227	653	English	Il y avait une fois un pauvre homme qui avait quatre fils, et quand ils ont été grandi, il leur dit: « Mes chers enfants, vous devez maintenant aller dans le monde, car je n'ai rien à vous donner, si indiqué, et allez à une certaine distance et d'apprendre un métier, et voyez comment vous pouvez faire votre chemin « . Ainsi, les quatre frères ont pris leurs bâtons, bade leurs adieux père, et a traversé la ville porte ensemble. Quand ils avaient voyagé depuis un certain temps, ils sont venus à une croix à sens unique qui bifurque dans quatre directions différentes. Puis dit l'aîné, « Ici, nous devons séparer, mais ce jour-quatre ans, nous nous rencontrerons à nouveau à cet endroit, et en nous chercherons temps, nos fortunes. » Puis chacun d'eux alla son chemin, et l'aîné a rencontré un homme qui lui a demandé où il allait, et ce qu'il avait l'intention de le faire? « Je veux apprendre un métier », répondit-il. Ensuite, l'autre dit: « Viens avec moi, et être un voleur. » - « Non, » répondit-il, « qui n'est plus considéré comme un commerce digne de confiance, et la fin de celui-ci est que l'on doit balancer sur la potence. » - « Oh, » dit l'homme, « vous ne devez pas avoir peur de la potence, je ne vous apprendre à faire des choses comme aucun autre homme ne pourrait jamais emparons, et personne ne pourra jamais vous détecter. » Alors, il se laissa convaincre de lui, et tout avec l'homme est devenu un voleur accompli, et si adroite que rien était sûr de lui, s'il une fois voulu avoir. Le second frère a rencontré un homme qui lui pose la même question ce qu'il voulait apprendre dans le monde. « Je ne sais pas encore », répondit-il. « Alors venez avec moi, et être un astronome, il n'y a rien de mieux que cela, pour rien est caché de vous. » Il aimait l'idée, et est devenu un astronome habile que quand il avait tout appris, et était sur le point de Voyage partir, son maître lui a donné un télescope et lui dit: « Avec ce que vous ne peux tu vois a lieu que ce soit soit sur terre ou dans le ciel, et rien ne peut rester caché à toi « . Un veneur a pris le troisième frère dans la formation, et lui a donné cette instruction excellente dans tout ce qui se rapportait à huntsmanship, qu'il est devenu un chasseur expérimenté. Quand il est parti, son maître lui a donné un fusil et dit: « Il ne vous manquera jamais, tout ce que vous visez, vous êtes certain de frapper. » Le plus jeune frère a également rencontré un homme qui lui a parlé, et a demandé quelles étaient ses intentions. « Voulez-vous de ne pas être un tailleur? » a-t-il dit. « Pas que je sache », dit le jeune homme; « Séance doublé du matin au soir, au volant de l'aiguille et l'oie vers l'arrière et vers l'avant, n'est pas à mon goût. » - « Oh, mais vous parlez dans l'ignorance », répondit l'homme; « Avec moi vous apprendre un genre très différent de confection sur mesure, ce qui est respectable et appropriée, et pour la plupart très honorable. » Alors, il se laissa convaincre, et partit avec l'homme, et a appris son art dès le début. Quand ils se séparèrent, l'homme a donné aux jeunes une aiguille, et dit: « Avec cela, vous pouvez coudre tout ce que vous est donné, que ce soit doux comme un œuf ou aussi dur que l'acier, et cela va devenir un morceau d'étoffe , de sorte qu'aucune couture ne sera visible. "Quand les quatre nommés ans étaient plus, les quatre frères sont arrivés en même temps à la croisée des chemins, et embrassèrent se sont embrassés et rentrés chez eux à leur père. « Alors maintenant, » dit-il, tout à fait ravi, « le vent vous a soufflé à nouveau pour moi. » Ils lui ont dit de tout ce qui leur était arrivé, et que chacun avait appris son métier. Maintenant, ils étaient assis juste en face de la maison sous un grand arbre, et le père dit: « Je vais vous mettre tous à l'épreuve, et voir ce que vous pouvez faire. » Puis il leva les yeux et dit à son second fils, « Entre deux branches au sommet de cet arbre, il y a un nid de pinson, dites-moi combien d'oeufs il y a dedans? » L'astronome a pris son verre, leva les yeux et a dit: « Il y a cinq ans. » Alors le père dit à l'aîné, « Fetch les oeufs vers le bas sans déranger l'oiseau qui est assis leur éclosion. » Le voleur habile a grimpé, et a pris les cinq œufs de l'oiseau sous, qui n'a jamais observé ce qu'il faisait, et est resté assis tranquillement où elle était, et les fit descendre à son père. Le père les a, et mis un sur chaque coin de la table, et le cinquième au milieu, et dit au veneur, « Avec un seul coup tu me tirer sur les cinq œufs en deux, par le milieu. » Le but veneur, et a tiré les œufs, les cinq que le père avait voulu, et que d'un seul coup. Il doit certainement avoir un peu de poudre pour le tir des coins arrondis. « Maintenant, il est à votre tour », dit le père au quatrième fils; « Tu coudre les oeufs à nouveau ensemble, et les jeunes oiseaux qui sont eux aussi à l'intérieur, et vous devez le faire pour qu'ils ne sont pas blessés par le tir. » Le tailleur a apporté son aiguille, et les cousait que son père voulait. Quand il l'avait fait le voleur a dû monter à nouveau l'arbre, et de les transporter au nid, et les remettre à nouveau sous l'oiseau sans elle en avoir conscience. L'oiseau assis son temps plein, et après quelques jours, les jeunes se glissa dehors, et ils avaient une ligne rouge autour du cou où ils avaient été cousues ensemble par le tailleur. « Eh bien, » dit le vieillard à ses fils, " Je commence à penser que vous valez plus que le trèfle de Breen,.. vous avez utilisé votre temps bien, et appris une bonne chose que je ne peux pas dire qui vous mérite le plus d'éloges que sera prouvé si vous avez, mais une première occasion d'utiliser vos talents. » Peu de temps après, il y avait un grand bruit dans le pays, car fut emporté par un dragon fille du roi. Le roi était plein d'ennuis à ce sujet, à la fois par jour et de nuit, et fit proclamer que quiconque lui apporta son devrait revoir à la femme. Les quatre frères se sont dit: « Ce serait pour nous une occasion de bien de montrer ce que nous pouvons faire! » et résolu à aller de l'avant ensemble et libérer la fille du roi. « Je vais bientôt savoir où elle est, » dit l'astronome, et regarda à travers son télescope et lui dit: « Je vois déjà, elle est loin d'ici sur un rocher dans la mer, et le dragon est à côté d'elle en la regardant. " Puis il est allé au roi, et a demandé un navire pour lui et ses frères, et a navigué avec eux sur la mer jusqu'à ce qu'ils arrivent à la roche. Il la fille du roi était assis, et le dragon dormait sur ses genoux. Le veneur a dit: « Je n'ose pas le feu, je tuer la belle jeune fille en même temps. » - « Alors je vais essayer de mon art », a dit le voleur, et il se glissa là et lui a volé loin sous le dragon, si tranquillement et adroitement, que le monstre ne remarqua, mais a poursuivi le ronflement. Plein de joie, ils se hâtèrent avec elle à bord et propulsa dans la mer ouverte; mais le dragon, qui, quand il se réveilla avait trouvé il pas princesse, les suivait, et est venu renifler avec colère par l'air. Tout comme il tournait au-dessus du navire, et sur le point de descendre sur elle, le veneur épaulé son fusil et lui a tiré dessus au cœur. Le monstre est tombé mort, mais il était si grand et puissant que sa chute a détruit l'ensemble du navire. Heureusement, ils ont mis la main sur deux planches, et a nagé sur la vaste mer. Là encore, ils étaient en grand péril, mais le tailleur, qui ne chôme pas, prit son aiguille merveilleuse, et avec quelques points de suture ont cousu les planches ensemble, et ils s'assis sur eux, et rassemblés tous les fragments du vaisseau. Puis il cousait ces si habilement ensemble, que très peu de temps le navire était une fois de plus en état de navigabilité, et ils pourraient aller à nouveau dans la maison safety.When le roi revoyait sa fille, il y avait de grandes réjouissances. Il a dit aux quatre frères «l'un de vous à son épouse ont, mais qui vous est d'être vous devez régler entre vous. » Puis un concours chaud a surgi parmi eux, pour chacun d'entre eux ont préféré sa propre demande. L'astronome a dit: « Si je ne l'avais pas vu la princesse, tous vos arts aurait été inutile, elle est à moi. » Le voleur a dit: « Quelle aurait été l'utilisation de votre vision, si je ne l'avais pas eu l'éloigner du dragon? Si elle est à moi. » Le veneur a dit: « Vous et la princesse, et vous tous, aurait été déchiré par le dragon si ma balle ne l'avait pas touché, elle est à moi. » Le tailleur a dit: « Et si je, par mon art, n'avait pas cousu le bateau à nouveau ensemble, vous tous, vous avez été lamentablement noyé, elle est à moi. » Alors le roi prononça cette disant: « Chacun de vous a un droit égal, et que tous vous ne pouvez pas avoir la jeune fille, aucun d'entre vous ne l'avoir, mais je vais donner à chacun d'entre vous, comme une récompense, un demi-royaume. " Les frères ont été satisfaits de cette décision, et dit: « Il vaut mieux donc que nous devrions être en désaccord les uns avec les autres. » Ensuite, chacun d'eux a reçu un demi-royaume, et ils vivaient avec leur père dans le plus grand bonheur tant qu'il a plu à Dieu.
Le renard et le chat	715	105	English	Il est arrivé que le chat a rencontré le renard dans une forêt, et comme elle pensait à elle-même, « Il est intelligent et plein d'expérience, et très estimé dans le monde », elle lui a parlé d'une manière amicale. « Bonjour, mon cher M. Fox, comment allez-vous? Comment est tout ce que vous? Comment obtenez-vous à travers cette saison chère? » Le renard, plein de toutes sortes d'arrogance, regarda le chat de la tête aux pieds, et depuis longtemps ne savait pas s'il donner une réponse ou non. Enfin, il a dit: « Oh, tu misérable barbe plus propre, tu PIEBALD imbécile, tu faim souris chasseur, ce que peux-tu penser à?-Tu ose demander comment j'Embarquer? Qu'as-tu appris? Combien d'arts comprends-tu? » - « Je comprends mais, » répondit modestement le chat. « Qu'est-ce que l'art est-ce? » demanda le renard. « Quand les chiens me suivent, je peux le printemps dans un arbre et sauver moi-même. » - "Est-ce tout?" dit le renard. « Je suis maître de cent arts, et ont en tout un sac de ruse Tu fais-moi désolé pour toi. Viens avec moi, je vais te apprendre comment les gens se éloigner des chiens de chasse. » En ce moment, est venu un chasseur avec quatre chiens. Le chat sauta lestement un arbre, et s'assit sur le dessus de celui-ci, où les branches et le feuillage se tint caché. « Ouvrez votre sac, M. Fox, ouvrez votre sac, » lui dit le chat, mais les chiens l'avaient déjà saisi, et le retenaient vite. "Ah, M. Fox," cria le chat. « Vous avec vos cent arts sont laissés dans l'embardée! Si vous aviez été en mesure de monter comme moi, vous ne l'auriez pas perdu votre vie. »
Le Renard et la grue	3022	60	English	Un renard et une grue sont devenus des amis. Le renard a voulu donner son amie la grue un régal et l'invita à dîner. « Venez dîner avec moi Crane Mon frère, je vais vous donner un excellent repas! » La grue a accepté l'invitation et le renard fait de la bouillie et . déploya sur des assiettes « Mangez tout, grue Frère, » dit le renard, « il est très bon, je l'ai fait moi-même. » la grue piquetées et picorait la plaque avec son long bec; il piquetées et picorer, mais ne pouvait pas obtenir quoi que ce soit au large de la plate.Meanwhile le renard était en train de lécher son assiette avec sa langue; elle a léché et léché jusqu'à ce que la plaque était tout à fait propre. Elle a mangé toute la bouillie elle-même. « Ne te fâche pas avec moi Crane frère, mais c'est tout ce que j'ai dans la maison. Il n'y a rien d'autre à manger. » « Merci pour cela, Sœur Fox, » répondit la grue. « Maintenant, vous devez venir dîner avec moi un jour. » Le renard est allé à la grue pour le dîner. La grue avait fait une soupe et le mettre dans des bocaux de haut à col étroit. Il a mis les pots sur la table et dit: «Mange tout, Sœur Fox Il est tout ce que j'ai dans la maison. » Le renard tournait autour de son pot. Elle a essayé de cette façon et que, elle léchait, elle renifla, mais pas une goutte de cette soupe pourrait-elle obtenir, pour la tête était trop grand pour entrer dans le col de la jar.But la grue avait son long bec dans le pot et picorer et piqueté jusqu'à ce qu'il avait mangé la soupe. « ne te fâche pas avec moi, Sœur Fox, mais qui est vraiment tout ce que j'ai dans la maison. » mais le renard était en colère. Elle avait pensé qu'elle allait manger assez pour elle durer une semaine, mais elle rentra chez elle faim, affamé comme elle était venue. La grue lui avait donné du tac au tat.Since alors il n'y a pas eu d'amitié entre le renard et la grue.
Le renard et le corbeau	8308	57	English	Un corbeau, tenant dans sa bouche un morceau de fromage, perché en haut se tenait. Un renard rusé qui convoitait pour le fromage trompé l'oiseau avec des mots à cet effet: « Les ailes de ton Monsieur du Corbeau sont beaux, lumineux et vif tes yeux, ton cou une merveille au sein de Voici un aigle tu fais écran, et avec tes talons plus. toutes les bêtes tu peux si grand ont préséance des oiseaux, tu es encore muet., hélas, et sans parole « . En entendant cette flatterie gonflait le cœur du corbeau d'orgueil, et, laissant tomber le fromage de sa bouche, il a crié haut et fort: « Caw Caw! » Le renard intelligent se sont jetés sur le fromage et sarcastiquement fait remarquer: « Tu n'étais pas stupide, il semble, vous avez en effet une voix, vous avez tout, Monsieur du Corbeau, à l'exception des cerveaux. »
Le renard et le corbeau	4886	57	English	Un corbeau était assis sur une branche d'un arbre avec un morceau de fromage dans son bec quand un renard et l'observa mis ses esprits au travail de découvrir un moyen d'obtenir le fromage. À venir et debout sous l'arbre, il leva les yeux et dit: « Quel noble oiseau que je vois au-dessus de moi! Sa beauté est sans égale, la teinte de son plumage exquis. Si seulement sa voix est aussi douce que ses regards sont justes, elle devrait sans doute être reine des oiseaux « . Le corbeau a été extrêmement flatté par cela, et juste pour montrer le renard qu'elle pouvait chanter, elle a donné un croassement fort. Vers le bas est venu le fromage, bien sûr, et le renard, lui arrachant vers le haut, a dit: « Vous avez une voix, madame, je vois. Ce que vous voulez est esprit. »
Le renard et le corbeau	7950	57	English	Sa folie se termine le repentir, qui, à un fripon attends.A Corbeau flatteur à, son hangar pour apaiser, avait volé d'une fenêtre du fromage, et assis sur un état pineIn élevé, était sur le point de dine.This, lorsqu'un Fox a observé ci-dessous, il harangua ainsi le Corbeau stupide:! » Madame, comment beauteous aux plumes brillantes viewThose de couleur sable ton dispose combien divinement juste avec quelle forme et quel air Pourriez-vous, mais encadrer votre voix pour chanter, vous auriez pas de rival sur le wing.'But elle, maintenant prêt à talents displayHer de la manière vocale Relâche le fromage de goût savoureux, qui Renard saisi de haste.The avide mesquine voit maintenant à duper lastThat pour sa folie, elle jeûnent.
Le renard et le corbeau	9180	57	English	Maître Renart a vu une fois un corbeau voler avec un morceau de fromage dans son bec et Settle sur une branche d'un arbre. « Voilà pour moi, comme je suis un renard », a déclaré Maître Reynard, et il marcha jusqu'au pied de l'arbre. « Bonne journée, Maîtresse Crow, » il a pleuré. « À quel point vous êtes à la recherche d'aujourd'hui: vos plumes sont si brillant; vos yeux sont si lumineux. Je me sens que votre voix doit être plus belle que celle des autres oiseaux. Permettez-moi d'entendre une seule chanson de vous, afin que je puisse vous appeler la reine des oiseaux. » Le corbeau, qui ne pouvait vraiment pas chanter très bien, leva la tête et se mit à la croasser mieux, mais le moment où elle a ouvert son bouche le morceau de fromage est tombé au sol. Maître Reynard cassé vers le haut à la fois. « Cela fera », dit-il. « Ce fut tout ce que je voulais. » Il leva les yeux vers le corbeau, et dit: « En échange de votre fromage, je vais vous donner un conseil pour l'avenir:« Ne adulateurs pas confiance. »
Le Renard et les Raisins	5333	59	English	Un AFFAMÉ FOX a vu des grappes de raisins noirs mûrs hangingfrom une treille. Elle a eu recours à toutes ses astuces pour obtenir atthem, mais se fatigua en vain, car elle ne pouvait pas les atteindre. Enfin, elle se détourna, cachant sa déception et en disant: « Les raisins sont trop verts, et non mûres que je pensais. »
Le Renard et les Raisins	8001	59	English	Une faim Fox avec féroce attackSprang sur une vigne, mais a dégringolé en arrière, ne pouvait atteindre le point de vue, si près du ciel les bouquets grew.As il partit, « Ils sont des choses scorbut, » dit-il, « et non la moitié assez mûrs - Et j'ai plus rev'rence pour mon tripesThan les tourmenter les saisines "pour ceux ce conte est très patWho Lessen ce qu'ils ne peuvent pas venir à..
Le Renard et la cigogne	7963	60	English	Il faut faire des blessures sans pareil, mais celui qui a e » assaut commencé, doit, dit le fabuliste, à findThe crainte d'être servi en nature, un renard, à sup au sein de son caveThe Stork une invitation a, Lorsque, dans un plat peu profond , était le bouillon pour'dSome, qu'il se dévora, tandis que les pauvres qui ont faim Stork était fainInevitably à abstain.The Stork, à son tour, l'invite Fox, et apporte son foie et son lightsIn un grand pichet, finement hachée, et fourrant dans sa bec, convincedThe Fox qu'il doit dans la douleur rapide, alors qu'elle enjoy'd les riches repast.Then, comme en vain il lick'd le cou, la cigogne a entendu son invité à vérifier, - » que tout le monde les fruits doivent bearOf leur exemple, est mais juste « .
Le Renard et le Bûcheron	5417	161	English	Un FOX, en cours d'exécution avant que les chiens de chasse, est tombé sur un bûcheron l'abattage d'un chêne et le pria de lui montrer une cachette sûre. Le bûcheron lui a conseillé de se réfugier dans sa cabane, de sorte que le rampé Fox et se cacher dans un coin. Le veneur bientôt venu avec ses chiens de chasse et demanda le bûcheron s'il avait vu la Fox. Il a déclaré qu'il ne l'avait pas vu, et pourtant signalé, tout le temps qu'il parlait, à la cabane où la Fox se cachait. Le veneur n'a pas pris connaissance des signes, mais croire sa parole, accourut à la chasse. Dès qu'ils étaient loin, la Fox a quitté sans prendre connaissance du Bûcheron: lequel il a appelé à lui et lui a reproché, en disant: « Vous ingrat, vous devez votre vie pour moi, et pourtant tu me quittes sans un mot de remerciements « . La Fox a répondu: « En effet, je vous ai remercié avec ferveur si vos actions avaient été aussi bon que vos paroles, et si vos mains n'avaient pas été traîtres à votre discours. »
La Fox bouvier	3252	37	English	Une fois un moment il y avait une femme qui sortit d'embaucher un vacher, et elle a rencontré un ours. « Loin Whither, Goody? » dit Bruin. « Oh, je vais sortir d'embaucher un vacher, » répondit la femme. « Pourquoi ne pas me faire un pâtre? » dit Bruin. « Eh bien, pourquoi pas? » dit la femme. « Si vous saviez comment appeler le troupeau. Me laisse entendre » « OW, OW »! gronda l'ours. « Non, non, je ne vais pas vous faire », dit la femme, dès qu'elle l'a entendu dire que, et elle est partie sur son way.So, quand elle était allée un peu plus loin, elle a rencontré un loup. "loin Whither, Goody?" demanda le loup. « Oh, » dit-elle, « Je vais sortir d'embaucher un vacher. » « Pourquoi ne pas me faire un pâtre? » dit le loup. « Eh bien, pourquoi pas si vous ne pouvez appeler le troupeau? me laisse entendre, » dit-elle « Euh, euh! ». dit le loup. « Non, non! » dit la femme; « Vous ne le faites pour moi. » Eh bien, après elle était allée un peu plus longtemps, elle a rencontré un renard. « Loin Whither, Goody? » a demandé à la Fox. « Oh, je vais juste sortir d'embaucher un vacher, » dit la femme. « Pourquoi ne pas me faire pour votre bouvier? » demanda la Fox. « Eh bien, pourquoi pas? » dit-elle; « Si vous saviez comment appeler le troupeau, laissez-moi entendre. » « Dil-dal-Holom, » chanté la Fox, dans une si belle voix claire. « Oui, je te ferai pour mon bouvier », a déclaré la femme; et donc elle a mis la Fox à son troupeau flock.The premier jour de la Fox était bouvier il a mangé toutes les chèvres de la femme; le lendemain, il a fait une fin de tous ses moutons; et le troisième jour, il a mangé toute sa kine. Alors, quand il est rentré à même, la femme a demandé ce qu'il avait fait avec tous ses troupeaux? « Oh! » dit le Renard, « leurs crânes sont dans le cours d'eau, et leurs corps dans la holt. » Maintenant, le Goody se leva et baratté lorsque la Fox a dit cela, mais elle pensait qu'elle pourrait aussi bien l'étape et voir après son troupeau; et alors qu'elle était loin de la Fox se glissa dans la baratte et a mangé la crème. Alors, quand le Goody est revenu et a vu que, elle est tombée dans une telle rage, qu'elle saisit le petit morceau de la crème qui a été laissé, et il a jeté à la Fox comme il partit en courant, de sorte qu'il a un peu de ce à l'extrémité de sa queue, et qui est la raison pour laquelle le renard a une pointe blanche à son pinceau.
Le Renard qui avait perdu sa queue	5368	64	English	Un renard pris dans un piège échappé, mais, ce faisant, a perdu sa queue. Par la suite, sentant sa vie un fardeau de la honte et le ridicule auquel il a été exposé, il complota pour convaincre tous les autres Foxes que d'être était beaucoup plus tailless attrayante, faisant ainsi pour sa propre privation. Il a réuni un bon nombre Foxes et leur a conseillé publiquement de couper leur queue, en disant qu'ils chercheraient non seulement beaucoup mieux sans eux, mais qu'ils se débarrasser du poids de la brosse, ce qui était un inconvénient très grand. L'un d'eux l'interrompant dit: « Si vous ne l'aviez pas vous perdu votre queue, mon ami, vous ne seriez pas ainsi nous conseiller. »
La Grenouille et le Rat	6736	278	English	Merlin dit bien que ceux qui souvent cheatWill parfois se tricher - l'expression est old.I'm désolé que ce soit, je dois répéter, il est plein d'énergie, et le son comme gold.But mon histoire: Une fois bien nourri rat, Rotund et riche, grasse et la graisse, ne sachant pas rapide ou le Carême, Farniente à côté d'une piscine marais went.A grenouille lui adressa la parole dans sa langue de la grenouille, et lui demanda la maison pour le dîner besoin de civilly.No pour rendre l'invitation de longue. il a parlé, cependant, des choses qu'il verriez: le bain agréable, la curiosité vaut, les nouveautés le long de la rive du marais, le score et les taches scoreOf de la beauté, les mœurs des races, le gouvernement de divers lieux, un jour, il serait dépouillement judiciaire gleeUnto son truc progeny.One jeune seul le brave vexé, et son âme aventureuse perplexe, il a nagé, mais peu, et il avait besoin grenouille était amical adjuvant de sans se laisser abattre, sa patte à la sienne, elle fortement liée, puis ils ont commencé à côte hôtesse côté.Le remorquée lui faisait peur guestQuick au fond du lac --Perfidious violation de l aw des promesses des nations, elle Faithless pauses, et enfonce son ami à faire frais rations.Already a fait son appetiteDwell sur le morceau avec délice, déjeuner, Scrunch Il prie les dieux!; elle se moque de son malheur, il se bat jusqu'à; elle tire below.And alors que ce combat est combattu dehors, un cerf-volant qui est à la recherche tous aboutSees les pauvres rat qui est comme se noyer, et s'attaque rapide comme l'éclair down.The lui grenouille liée à, par ailleurs, est également devenu la proie du cerf-volant heureux; ils lui ont donné tout ce qu'il pouvait souhaiter, un souper à la fois de la viande et fish.So souvent un deceitFalls de base arrière sur le triche père, donc souvent doth perfidyReturn avec l'usure triple.
La grenouille-roi, ou le fer Henry	5237	440	English	Dans les temps anciens lorsque l'on souhaite une encore aidé, vivait un roi dont les filles étaient toutes belles, mais le plus jeune était si beau que le soleil lui-même, qui a vu tant, était étonné chaque fois qu'il brillait sur son visage. A proximité du château du roi jeter une grande forêt sombre, et sous un vieux tilleul, dans la forêt était un puits, et quand le jour a été très chaud, l'enfant du roi sortit dans la forêt et s'assit à côté de la fraîcheur fontaine, et quand elle était triste, elle a pris une boule d'or, et le jeta sur haut et le saisit, et cette balle était son favori plaything.Now il se trouve qu'à une occasion boule d'or de la princesse ne tombe pas dans la petite main qu'elle tenait pour elle, mais au-delà du sol, et roulé directement dans l'eau. La fille du roi suivait avec ses yeux, mais il a disparu, et le puits était profond, si profond que le fond ne pouvait pas être vu. Sur cela, elle se mit à pleurer, et cria de plus en plus fort, et ne pouvait être réconforté. Et comme elle ainsi se lamentait, quelqu'un lui dit: « Que indispose toi, la fille du roi? Tu pleures de sorte que même une pierre montrerait la pitié. » Elle avait l'air autour du côté d'où venait la voix, et vit une grenouille d'étirage selon sa tête épaisse, laide de l'eau. "Ah! Vieille eau splasher, est-ce que tu?" dit-elle; « Je pleure pour mon ballon d'or, qui est tombé dans le puits. » « Tais-toi, et ne pleure pas », répondit la grenouille, « Je peux te aider, mais que veux-tu me donner si j'apportes ton joujou à nouveau ? » « Tout ce que tu auras, chère grenouille, » dit-elle « mes vêtements, mes perles et bijoux, et même la couronne d'or que je porte. » La grenouille répondit: « Je ne me soucie pas de tes vêtements, tes perles et bijoux, ou ta couronne d'or, mais si tu me aimes et laissez-moi être ton compagnon et le jeu camarade, et assis près de toi à ta petite table et manger sur ta petite assiette d'or, et boire de ta petite tasse, et le sommeil en ton petit lit si tu me le promets je vais aller en bas, et te apporte ta balle à nouveau. « » Oh, oui, « dit-elle, » Je te promets tout ce que tu voudras, si tu le veux, mais apportez-moi ma balle de retour." cependant, elle, pensa: « Comment la grenouille stupide motus! Il vit dans l'eau avec les autres grenouilles et croassements, et ne peut être compagnon de tout être humain! » Mais la grenouille quand il avait reçu cette promesse, a mis sa tête dans l'eau et a sombré vers le bas, et en peu de temps vint nager à nouveau avec le ballon dans sa bouche, et le jeta sur l'herbe. La fille du roi était ravi de la voir une fois de plus joli joujou, et il a pris, et a couru avec elle. « Attendez, attendez, » dit la grenouille, « Prends-moi avec toi. Je ne peux pas courir comme tu peux. » Mais qu'est-ce que cela lui crier son utilité pour coassement, coasser, après elle, aussi fort qu'il le pouvait? Elle n'a pas écouté, mais la maison et bientôt RAN oublié le pauvre grenouille, qui a été forcé de retourner dans son bien again.The lendemain, quand elle s'était assise à table avec le roi et tous les courtisans, et mangeait de sa petite assiette d'or, quelque chose est rampant éclaboussures Splish, splash Splish, l'escalier en marbre, et quand il avait obtenu au sommet, il frappa à la porte et cria: « Princesse, plus jeune, ouvrir la porte pour moi. » Elle a couru pour voir qui était à l'extérieur, mais quand elle a ouvert la porte, il était assis la grenouille devant elle. Puis elle a claqué la porte, en grande hâte, se mit à table à nouveau, et a été tout à fait peur. Le roi voyait bien que son cœur battait violemment, et dit: « Mon enfant, ce que tu es si peur? Y at-il un extérieur par hasard géant qui veut emporter toi? » « Ah, non, » répondit-elle, « il n'y a pas de géant, mais une grenouille dégoûtant. » « Qu'est-ce que le manque de grenouille avec toi? » « Ah, mon cher père, hier, quand j'étais dans la forêt assis par le bien, jouer, ma boule d'or est tombé dans l'eau. Et parce que je pleurais si la grenouille l'a fait sortir à nouveau pour moi, et parce qu'il a insisté ainsi de suite elle, Je lui ai promis qu'il soit mon compagnon, mais je ne pensais qu'il serait en mesure de sortir de son eau! et maintenant, il est en dehors de là, et veut venir pour moi. »en attendant, il frappa une seconde fois, et cria: « Princesse! jeune princesse! Ouvrez la porte pour moi! ne sais-tu pas ce que tu as dit à meYesterday par les eaux fraîches de la fontaine? princesse, le plus jeune princesse! Ouvrez la porte pour moi! » Alors le roi dit: « ce que tu as promis il faut que tu accomplir. Allez le faire entrer « . Elle alla ouvrir la porte, et la grenouille a sauté et son suivi, pas à pas, à sa chaise. Là, il était toujours assis et a pleuré, « Levez-moi auprès de toi. » Elle a retardé, jusqu'à ce qu'enfin le roi lui ordonna de le faire. Quand la grenouille était une fois sur la chaise qu'il voulait être sur la table, et quand il était sur la table, il a dit: « Maintenant, me pousser ton peu plus près de la plaque d'or que nous pouvons manger ensemble. » Elle a fait cela, mais il était facile de voir qu'elle ne l'a pas fait volontairement. La grenouille apprécié ce qu'il a mangé, mais presque toutes elle bouchée l'ont emmenée étranglée. Enfin, il a dit: « Je mange et je suis satisfait, maintenant je suis fatigué, me porter dans ta petite chambre et de faire ton petit lit de soie prêt, et nous allons tous les deux se coucher et dormir. » La fille du roi se mit à pleurer , car elle avait peur de la grenouille froide qui ne lui plaisait pas à toucher, et qui était maintenant dormir dans son joli petit lit propre. Mais le roi se mit en colère et dit: « Celui qui a aidé à toi quand tu as été en difficulté par la suite ne devrait pas y être méprisés par toi. » Alors, elle saisit la grenouille avec deux doigts, le porta à l'étage, et le mit dans un coin. Mais quand elle était au lit, il se glissa et lui dit: « Je suis fatigué, je veux dormir aussi bien que toi, me lever vers le haut ou je dis à ton père. » Puis elle était terriblement en colère, et le prit et le jeta de toutes ses forces contre le mur. « Maintenant, tu seras tranquille, grenouille odieuse, » dit-elle. Mais quand il est tombé, il était pas la grenouille, mais le fils d'un roi avec de beaux yeux aimables. Il par la volonté de son père était maintenant son cher compagnon et son mari. Puis il lui a dit comment il avait été ensorcelé par une méchante sorcière, et comment personne ne pouvait lui délivré du puits, mais elle-même, et que demain ils allaient ensemble dans son royaume. Puis ils sont allés dormir, et le lendemain matin, quand le soleil les réveilla, une voiture venait de conduire avec huit chevaux blancs, qui avaient des plumes d'autruche blanches sur la tête, et étaient attelés avec des chaînes d'or, et derrière se tenaient les jeune serviteur du roi fidèle Henry . Fidèle Henry avait été si malheureux quand son maître a été changé en grenouille, qu'il avait fait trois bandes de fer à poser autour de son cœur, de peur qu'il n'éclater de douleur andsadness. La voiture était de conduire le jeune roi dans son royaume. Fidèle Henry les a aidés à la fois dans et se plaça derrière à nouveau, et était plein de joie à cause de cette délivrance. Et quand ils ont conduit une partie du chemin, le fils du roi entendit un craquement derrière lui comme si quelque chose était cassé. Alors, il se retourna et cria: « Henry, le transport se brise. » «Non, maître, ce n'est pas la voiture. Il est un groupe de mon cœur, qui a été mis là, dans ma grande douleur quand vous étiez une grenouille et emprisonné dans le puits." Encore une fois et encore une fois alors qu'ils étaient sur leur chemin quelque chose craqué, et chaque fois que le fils du roi cru que la voiture brisait; mais il n'y avait que les bandes qui jaillissaient du cœur d'Henri fidèle parce que son maître a été libéré et était heureux.
Le géant et le tailleur	1746	1049	English	Un certain tailleur qui était grand à vantardise, mais mal à faire, il a pris dans sa tête pour aller à l'étranger pendant un certain temps, et le regard sur le monde. Dès qu'il le pouvait, il a quitté son atelier, et a erré sur son chemin, sur monts et par vaux, tantôt ici, tantôt là, mais toujours et encore. Une fois quand il était sorti, il aperçut au loin bleu d'une colline escarpée, et derrière elle une tour atteignant les nuages ​​qui se sont levés d'un sauvage forêt sombre. « Le tonnerre et la foudre », cria le tailleur, « qu'est-ce que? » et comme il a été fortement aiguillonné par la curiosité, il alla hardiment vers elle. Mais ce qui a fait le tailleur ouvrir ses yeux et de la bouche quand il est venu près de lui, était de voir que la tour avait les jambes, et bondissait d'un bond sur la colline escarpée, et se tenait maintenant comme un tout puissant géant devant lui. « Ce que veux-tu ici, tu jambe de petite mouche? » cria le géant, avec une voix comme si elle tonnaient de tous côtés. Le tailleur gémissait, « Je veux juste regarder autour et voir si je peux gagner un peu de pain pour moi-même, dans cette forêt. » Si tel est ce que tu es après, « dit le géant, « tu peux avoir une place avec moi. » - » Si elle doit être, pourquoi pas? Quel salaire dois-je recevoir? « - » Tu entends ce que tu salaires ont. Chaque année, trois cent soixante-cinq jours, et quand il est bissextile, un plus dans le marché. Est-ce que toi costume « - « Très bien », répondit le tailleur, et de la pensée, dans son esprit, » un homme doit couper son manteau selon son tissu?; Je vais essayer de sortir aussi vite que possible « Sur ce géant lui dit: « Allez, petit galopin, et me chercher une cruche d'eau.. » - » Si j'avais pas mieux faire le bien lui-même à la fois, et le printemps aussi? « demanda le fanfaron, et est allé avec la cruche à l'eau. » Quoi! le bien et le ressort aussi, « grommela le géant dans sa barbe, car il était plutôt clownesque et stupide, et a commencé à avoir peur. » Ce fripon n'est pas un fou, il a un assistant dans son corps. Soyez sur tes gardes, vieux Hans, ce n'est pas servir l'homme pour toi. « Quand le tailleur avait apporté l'eau, le bade géant l'aller dans la forêt, et couper deux blocs de bois et de les ramener. » Pourquoi pas toute la forêt, à la fois, d'un seul coup. Toute la forêt, jeunes et vieux, avec tout ce qui est là, à la fois rugueux et lisse? « Demanda le petit tailleur, et est allé couper le bois. » Quoi! toute la forêt, jeunes et vieux, avec tout ce qui est là, à la fois rugueux et lisse, et le puits et son ressort aussi, « grommela le géant crédule dans sa barbe, et était encore plus terrifié. » Le fripon peut faire beaucoup plus que faire cuire les pommes, et a un assistant dans son corps. Soyez sur tes gardes, vieux Hans, ce n'est pas servir l'homme pour toi! « Quand le tailleur avait apporté le bois, le géant lui ordonna de tirer deux ou trois sangliers pour le souper. » Pourquoi ne pas plutôt un millier d'un seul coup, et les amener tous ici « demanda le tailleur ostentatoire. « que » cria le géant timide en grande terreur « ?!. Laissez bien seul la nuit, et se coucher pour se reposer » le géant a été si terriblement alarmé qu'il ne pouvait pas près un œil toute la nuit pour penser à ce que serait la meilleure façon de se débarrasser de ce sorcier maudit d'un serviteur. le temps apporte un avocat. le lendemain matin, le géant et le tailleur est allé à un marais, autour duquel se trouvait un certain nombre de saules. dit le géant, « Hark toi, tailleur, Assieds-toi sur l'un des saules branches, je longue de toutes choses pour voir si tu es assez grand pour se pencher vers le bas. » tout à coup le tailleur était assis sur elle, tenue son souffle, et se faire si lourd que le bas plié bough. mais quand il fut obligé de reprendre son souffle, il l'entraîna (pour Malheu reusement, il n'a pas mis sa vgoose dans sa poche) si haut dans l'air qu'il n'a jamais été revu, et cela à la grande joie du géant. Si le tailleur est pas tombé à nouveau, il doit être planant dans l'air.
Le géant qui n'avait pas de coeur dans son corps	3251	302	English	Une fois un moment il y avait un roi qui avait sept fils, et il les aimait tellement qu'il ne pouvait supporter d'être sans eux tout à la fois, mais il faut toujours être avec lui. Maintenant, quand ils ont été cultivées, six devaient partir à woo, mais comme pour le plus jeune, son père l'a gardé à la maison, et les autres étaient de ramener une princesse pour lui au palais. Le roi a donné six si bien que la lumière d'eux luisaient loin, et chacun avait son cheval, qui a coûté beaucoup, plusieurs centaines de dollars, les plus beaux vêtements que vous les yeux jamais mis sur, et ils sont partis. Maintenant, quand ils avaient été de nombreux palais, et vu beaucoup de princesses, enfin ils sont venus à un roi qui avait six filles; Les filles de ce beau roi qu'ils avaient jamais vu, et ils sont tombés à les courtiser, chacun, et quand ils les avaient obtenu des amantes, ils partirent à la maison à nouveau, mais ils tout à fait oublié qu'ils devaient ramener avec eux un amour pour bottes, leur frère, qui sont restés à la maison, car ils étaient sur la tête et les oreilles en amour avec leur propre sweethearts.But quand ils étaient allés un bon peu sur leur chemin, ils passaient près d'une colline escarpée côté, comme un mur, où la maison du géant était, et le géant est sorti, et mis ses yeux sur eux, et les a transformés en pierre tous, princes et princesses et tous. Le roi attendit et attendit ses six fils, mais plus il a attendu plus longtemps ils sont restés loin; alors il est tombé dans une grande difficulté, et a dit qu'il ne devrait jamais savoir ce qu'il devait être heureux à nouveau. « Et si je ne vous avais pas quitté, » dit-il à Bottes: « Je vivrais plus, si plein de douleur suis-je pour . la perte de vos frères « » Eh bien, mais maintenant j'ai pensé à demander votre autorisation d'exposer et de les retrouver, c'est ce que je pense « , a déclaré Bottes « non, non! ». dit son père; « Qui ne laissent tu jamais, car alors vous rester à l'écart aussi. » Mais Bottes avait mis son cœur sur elle; aller il serait; et il pria et a prié si longtemps que le roi a été forcé de le laisser aller. Maintenant, vous devez connaître le roi avait pas d'autre cheval pour donner bottes, mais un vieux cassé vers le bas jade, pour ses six autres fils et leur train avait emporté tous ses chevaux; mais Bottes fichait une épingle pour cela, il se leva sur son vieux destrier désolé « Adieu, mon père, » dit-il. « Je reviendrai, ne craignez rien, et comme je assez ramènerai mes six frères avec moi; » et qu'il est monté off.So, quand il avait monté un certain temps, il est venu à un corbeau, qui se trouvait sur la route et ses ailes agita, et n'a pas été en mesure de sortir de la voie, il était tellement mort de faim. "Oh , cher ami «a dit le Corbeau, « me donner un peu de nourriture, et je vais vous aider à nouveau à votre plus grand besoin. » « Je n'ai pas beaucoup de nourriture », a déclaré le prince, » et je ne vois pas comment vous serez jamais en mesure de me aider beaucoup, mais je peux vous épargner un peu que je te vois voulez "Alors il a donné le Corbeau partie de la nourriture qu'il avait apporté avec him.Now, quand il était allé un peu.. de plus, il est venu à un ruisseau, et dans le ruisseau était un grand saumon, qui avait obtenu sur un lieu sec, et se précipita au sujet, et ne pouvait pas entrer dans l'eau à nouveau. « Oh, mon cher ami », a déclaré le saumon à le prince; « Me fourrer dans l'eau à nouveau, et je vais vous aider à nouveau à votre plus grand besoin. » « Eh bien! » dit le prince, « l'aide que vous me donnerez ne sera pas grande, j'ose dire, mais il est dommage que vous devriez rester là et étouffer; » et qu'il avait tiré le poisson dans le again.After de flux qu'il est allé un long chemin, et il a rencontré un loup, qui était si affamée qu'elle était et rampait le long de la route sur son ventre. "Cher ami, ne laissez-moi votre cheval « , dit le loup; « Je suis tellement faim le vent siffle à travers mes côtes;. Je n'ai rien eu à manger ces deux années » « Non », dit Bottes, « cela ne fera jamais, d'abord je suis arrivé à un corbeau, et je fus forcé de lui donner ma nourriture, ensuite je suis venu à un saumon, et lui, je devais aider dans l'eau à nouveau;. et maintenant vous aurez mon cheval il ne peut pas être fait, qu'il ne peut pas, car alors je devrais avoir rien . monter sur « » Non, mon cher ami, mais vous pouvez me aider « , a déclaré Graylegs le loup; ! «Vous pouvez monter sur mon dos, et je vais vous aider à nouveau dans votre plus grand besoin » « Eh bien l'aide que je tirerai de vous ne serez pas grande, je vais être lié », dit le prince; « Mais vous pouvez prendre mon cheval, puisque vous êtes dans un tel besoin. » Alors, quand le loup avait mangé le cheval, bottes prit le mors et le mettre dans la mâchoire du loup, et il mit la selle sur le dos; et maintenant le loup était si fort, après ce qu'il avait eu à l'intérieur, qu'il partit avec le prince comme rien. Si vite qu'il n'a jamais monté auparavant. « Quand nous sommes allés un peu plus loin, » dit Graylegs, « Je vais vous montrer la maison du géant. » Ainsi, après un certain temps ils sont venus à lui. "Tiens, voici la maison du géant, »dit le loup; « Et voir, voici vos six frères, que le géant a transformé en pierre. Et voyez ici sont leurs six épouses, et de là se trouve là-bas la porte, et dans cette porte, vous devez aller » "Non, mais je Daren » t aller dans « , dit le prince; « Il va prendre ma vie. » « Non, non! » ledit loup; « Quand vous arrivez à vous trouver une princesse, et elle va vous dire ce qu'il faut faire pour faire une fin de géant. Esprit seulement et comme elle vous offre. » Eh bien! Bottes sont allés, mais, à vrai dire, il avait très peur. Quand il est venu dans le géant était absent, mais dans l'une des chambres était assise la princesse, tout comme le loup avait dit, et si belle princesse Bottes n'a jamais posé les yeux encore sur. "Oh! Dieu vous aide! D'où vous venez ? » dit la princesse, comme elle l'a vu; « Ce sera sûrement votre mort. Personne ne peut faire une fin du géant qui vit ici, car il n'a pas de cœur dans son corps. » « Eh bien! Eh bien! » ladite bottes; « Mais maintenant que je suis ici, je peux aussi bien essayer ce que je peux faire avec lui, et je verrai si je ne peux pas libérer mes frères, qui sont debout pétrifiées pour hors des portes, et vous aussi, je vais . essayer de sauver, que je vais « » Eh bien, si vous devez, vous devez, » dit la princesse; « Et laissez-nous voir si nous ne pouvons pas frapper sur un plan. Juste fluage sous le lit là-bas, et de l'esprit et d'écouter ce que lui et je parle. Mais, je vous prie, mente comme toujours comme une souris. » Alors il se glissa sous le lit, et il avait obtenu rare bien en dessous, avant que le géant est venu. « Ha! » rugit le géant, « quelle odeur de sang chrétien, il est dans la maison! » « Oui, je sais qu'il est, » dit la princesse, « car il y eut un Magpie volant avec l'os d'un homme, et laisser tomber la cheminée . J'ai fait toute la hâte que je pouvais pour le faire, mais tout ce qu'on peut faire, l'odeur ne va pas de si tôt. »Ainsi, le géant dit non plus à ce sujet, et la nuit venue, ils sont allés se coucher. Après avoir reposé un certain temps, la princesse dit: « Il y a une chose que je serais si heureux de vous poser des questions sur, si j'osais. » « Quelle chose est-ce? » demanda le géant « seulement où il est vous garder votre cœur, puisque vous ne portez pas sur vous, » dit la princesse "Ah c'est une chose que vous avez pas d'affaires à poser des questions sur,..! mais si vous devez savoir, il se trouve sous la porte de seuil « , a dit le géant. « Ho! Ho! » Bottes dit à lui-même sous le lit « , puis nous allons bientôt voir si nous ne pouvons le trouver. « Le lendemain matin, le géant se leva cruellement tôt, et se dirigea hors du bois, mais il était à peine sorti de la maison avant de bottes et de l'ensemble princesse au travail de regarder sous le seuil de porte pour son cœur, mais plus ils ont creusé, et plus ils chassaient, plus ils ne pouvaient pas le trouver. « il nous a baulked cette fois-ci », a déclaré la princesse, « mais nous allons l'essayer une fois de plus. » Alors, elle a pris toutes les plus jolies qu'elle pouvait trouver des fleurs, et les strewed sur la porte de seuil, qu'ils avaient mis à sa place à nouveau, et quand le temps est venu pour le géant de rentrer à la maison à nouveau, Bottes rampé sous le lit Tout comme il était déjà bien, le dos est venu le géant.. Snuff-tabac, est allé le nez du géant. « Mes yeux et des membres, quelle odeur de sang chrétien, il est ici », dit-il. « Je sais qu'il est, » dit la princesse, « car il est venu un Magpie voler avec un l'os de l'homme dans son projet de loi, et laisser tomber la cheminée. J'ai fait autant hâte que je pouvais pour le faire, mais j'ose dire que c'est que vous sentez une odeur. »Ainsi, le géant a tenu sa paix, et dit non plus. Peu de temps après, il a demandé qui il était que avait éparpillé des fleurs sur le seuil de porte. « Oh, je, bien sûr, » dit la princesse. « Et, je vous prie, quel est le sens de tout cela? » dit le géant. « Ah! » dit la princesse, « Je suis tellement friand . de vous que je ne pouvais pas aider les parsemant, quand je savais que ton cœur était là-dessous « » vous ne dites pas, » dit le géant, « mais après tout, il ne se trouve pas là du tout. » donc, quand ils sont allés au lit à nouveau le soir, la princesse a demandé au géant nouveau où son cœur était, car elle a dit qu'elle voudrait tant savoir. « Eh bien, » dit le géant, « si vous devez savoir, il est loin là-bas dans . l'armoire contre le mur « »! alors, donc » pensé Bottes et la princesse, « nous allons bientôt essayer de le trouver. » le lendemain matin, le géant était de bonne heure, et se dirigea hors du bois, et dès que il était parti Bottes et la princesse étaient dans la chasse au placard pour son HEA rt, mais plus ils cherchaient, moins ils l'ont trouvé. « Eh bien, » dit la princesse, « nous allons l'essayer une fois de plus. » Alors, elle parées l'armoire avec des fleurs et des guirlandes, et quand le temps est venu pour le géant de rentrer à la maison, Bottes rampé sous le lit again.Then arrière est venu le Giant.Snuff-tabac! « Mes yeux et des membres, quelle odeur de sang chrétien, il est ici » « Je sais qu'il est », a déclaré la princesse; . « Un peu de temps car il y eut un Magpie volant avec l'os dans son projet de loi d'un homme, et laisser tomber la cheminée que je fait toute la hâte que je pouvais pour le sortir de la maison à nouveau, mais après toutes mes douleurs, je daresay c'est que vous sentez «Quand le géant entendu, il ne dit plus rien à ce sujet. mais un peu de temps après, il a vu comment l'armoire était tout garnis d'fleurs et de guirlandes; donc il a demandé qui il était que l'avait fait? Qui pourrait-il, mais la princesse? « Et, je vous prie, quel est le sens de tout cela niaiseries? » demanda le géant. « Oh, je suis tellement vous aime, je ne pouvais le faire quand je savais que ton coeur était là, » dit la princesse. "Comment pouvez-vous être aussi stupide que de croire une telle chose? " dit le géant « Oh oui, comment puis-je aider à y croire, quand vous le dites? ». . Dit la princesse: « Vous êtes une oie », a dit le géant; «Où mon cœur est, vous ne venez » « Eh bien, » dit la princesse; « Mais pour tout cela, monsieur, ce sera un plaisir de savoir où il vraiment des mensonges. « Alors le pauvre géant pouvait tenir plus, mais il a dû dire: » Loin, loin dans un mensonge lac une île, ce île se dresse une église, dans cette église est un puits, en qui nage bien un canard, dans ce canard il y a un œuf, et dans cet œuf, il est mon cœur, mon chéri -Tu "le matin tôt, alors qu'il était encore! . aube grise, le Strode géant au large du bois « ! Oui maintenant je dois mettre hors trop », a déclaré bottes; « Si je ne savais comment trouver le chemin. » Il a pris un long congé de la princesse, et quand il est sorti de la porte du géant, il se l'attente de loup pour lui. Alors bottes lui a dit tout ce qui était arrivé dans la maison, et dit maintenant qu'il voulait monter au bien dans l'église, si seulement il connaissait le chemin. Alors le loup lui enjoignit sauter sur son dos, il avait bientôt trouver le chemin; et ils partirent, jusqu'à ce que le vent sifflait après eux, sur la couverture et sur le terrain, sur monts et par vaux. Après avoir voyagé beaucoup, beaucoup de jours, ils arrivèrent enfin au lac. Le prince ne savait pas comment reprendre le dessus, mais le loup lui dit ne pas avoir peur, mais le bâton sur, et il a sauté dans le lac avec le prince sur son dos, et a nagé jusqu'à l'île. Alors, ils sont venus à l'église; mais les clés de l'église accroché haut, haut au sommet de la tour, et d'abord le prince ne savaient pas comment les faire descendre. « Vous devez appeler le corbeau », a déclaré le Wolf.So le prince a appelé le corbeau et en un tournemain le corbeau est venu et a volé et alla chercher les clés, et ainsi le prince est entré dans l'église. Mais quand il est venu au puits, gisait le canard, et nageaient arrière et en avant, tout comme le géant avait dit. Le prince se leva et cajolé et cajolé il, jusqu'à ce qu'il vint à lui, et il la saisit dans sa main; mais comme il le souleva de l'eau le canard est tombé l'œuf dans le puits, puis bottes était à côté de lui-même pour savoir comment obtenir à nouveau. « Eh bien, maintenant, vous devez appeler sur le saumon pour être sûr », a déclaré le loup; et le fils du roi a appelé le saumon et le saumon est venu et alla chercher l'oeuf du fond du well.Then le loup lui a dit de presser l'œuf, et dès que jamais il serra le géant crié. "squeeze nouveau « , a dit le loup; et quand le prince l'a fait, le géant a crié encore plus pitoyablement, et pria et pria si gentiment d'être épargné, en disant qu'il ferait tout ce que le prince voulait s'il ne pas presser son cœur en deux. »Dites-lui, s'il restaurera à la vie de vos six frères et leurs épouses, qu'il a transformé en pierre, vous épargner sa vie « , a dit le loup. Oui, le géant était prêt à le faire, et il a tourné les six frères dans les fils du roi à nouveau, et leurs épouses dans les filles du roi. « Maintenant, presser l'œuf en deux, » dit le loup. Alors Bottes pressé l'œuf en morceaux, et le géant se mit à once.Now, quand il eut fini du géant, Bottes est monté à nouveau sur le loup à la maison du géant, et resta tous ses six frères vivant et joyeux, avec leurs épouses. Puis Bottes entra dans la colline côté après son épouse, et ils tous en retournaient à nouveau à la maison de leur père. Et vous pouvez fancy comment heureux que le vieux roi quand il a vu tous ses sept fils reviennent, chacun avec sa fiancée, - « Mais la plus belle mariée de tous est la mariée de bottes, après tout, » dit le roi, « et il siégera plus haut à la table, avec elle par son côté "Alors il a envoyé, et a appelé un grand mariage fête et la joie était à la fois fort et longtemps. et s'ils n'ont pas fait la fête, pourquoi, ils sont encore à elle.
La jeune fille sans mains	295	706	English	Un certain meunier avait peu à peu sombré dans la pauvreté, et rien n'avait laissé, mais son moulin et une grosse pomme arbre derrière elle. Une fois quand il était allé dans la forêt pour aller chercher du bois, un vieil homme intensifié à lui qu'il avait jamais vu auparavant, et dit: « Pourquoi fais-tu la peste toi-même avec la coupe du bois, je te ferai riche, si tu me promets ce qui est debout derrière ton moulin? » - « Qu'est-ce qui peut être, mais mon pommier? » pensait que le meunier, et dit: « Oui », et a donné une promesse écrite à l'étranger. Il, cependant, se mit à rire moqueur et dit: « Quand trois ans se sont écoulés, je viendrai et emporter ce qui me appartient », puis il est allé. Lorsque le meunier rentré chez lui, sa femme vint à sa rencontre et lui dit: « Dites-moi, meunier, d'où vient cette soudaine richesse dans notre maison tout à coup chaque boîte et la poitrine était remplie,? Personne ne l'apporta, et je sais pas comment il est arrivé « . Il répondit: « Il vient d'un inconnu qui m'a rencontré dans la forêt, et m'a promis un grand trésor I, en retour, lui ai promis ce qui se tient derrière le moulin,. On peut très bien lui donner la grosse pomme arbre pour elle. " - « Ah, mon mari », dit la femme terrifiée, « qui devait être le diable, il ne veut pas dire le pommier, mais notre fille, qui se tenait derrière le moulin de balayer la cour! ». La fille du meunier était une belle , fille pieuse, et vécu à travers les trois ans dans la crainte de Dieu et sans péché. Quand donc le temps était terminé, et le jour est venu quand le mal-on devait la chercher, elle se lava propre, et fait un cercle autour d'elle avec de la craie. Le diable est apparu assez tôt, mais il ne pouvait pas venir près d'elle. Furieux, il a dit au meunier, « Prenez toute l'eau loin d'elle, qu'elle ne peut plus être en mesure de se laver, car autrement je ne pouvoir sur elle. » Le meunier avait peur, et l'a fait. Le lendemain matin, le diable est venu à nouveau, mais elle avait pleuré sur ses mains, et ils étaient tout à fait propre. Encore une fois, il ne pouvait pas se approcher d'elle, et furieusement dit le meunier, « Couper ses mains hors, ou bien je ne peux pas obtenir le meilleur de lui. » Le meunier a été choqué et a répondu: « Comment pourrais-je couper les mains de mon enfant? » Alors le mal-on l'a menacé et dit: « Si tu ne le fais pas tu es à moi, et je te prends toi-même. » Le père est alarmé et a promis de lui obéir. Alors il est allé à la jeune fille et a dit: « Mon enfant, si je ne couperai les deux mains tes, le diable me emporte, et dans ma terreur, j'ai promis de le faire. Aidez-moi à mon besoin, et pardonnez-moi le mal que je te fais « . Elle répondit: « Cher père, fais de moi ce que vous, je suis votre enfant. » Là-dessus, elle a posé ses deux mains, et les laisser être coupés. Le diable est venu pour la troisième fois, mais elle avait pleuré si longtemps et tant sur les souches, après tout, ils étaient assez propres. Puis il a dû céder, et avait perdu tout droit sur her.The meunier lui dit: «J'ai au moyen de toi reçu une telle grande richesse que je te serreront le plus délicatement aussi longtemps que tu vivras. » Mais elle a répondu: « Ici, je ne peux pas rester, je sortirai, les gens de compassion me donner autant que je demande. » Là-dessus, elle a fait son bras estropié être lié à son dos, et au lever du soleil, elle partit sur son chemin, et se dirigea toute la journée jusqu'à la nuit. Puis elle est venue à un jardin royal, et par les couleurs chatoyantes de la lune elle a vu que les arbres couverts de beaux fruits ont grandi en elle, mais elle ne pouvait pas entrer, car il y avait beaucoup d'eau autour de ce sujet. Et comme elle avait marché toute la journée et pas mangé une bouchée, et la faim tourmentait, elle se dit: « Ah, si je mais à l'intérieur, que je pourrais manger du fruit, sinon que je dois mourir de faim! » Puis elle se mit à genoux, a appelé le Seigneur Dieu, et prié. Et soudain un ange vint vers elle, qui a fait un barrage dans l'eau, de sorte que le fossé est devenu sec et elle pouvait marcher à travers elle. Et maintenant, elle est allée dans le jardin et l'ange est allé avec elle. Elle a vu un arbre couvert de belles poires, mais ils ont tous été comptés. Puis elle est allée à eux, et encore sa faim, a mangé un avec sa bouche de l'arbre, mais pas plus. Le jardinier était à regarder; mais comme l'ange se tenait près, il avait peur et pensait que la jeune fille était un esprit, et garda le silence, et il n'osait crier, ou pour parler à l'esprit. Quand elle avait mangé la poire, elle était satisfaite, et alla se cachait dans les buissons. Le roi à qui le jardin appartenait, est descendu le lendemain matin, et compté, et vu que l'un des poires avait disparu, et a demandé au jardinier ce qu'il était devenu, comme il ne mentait pas sous l'arbre, mais a disparu . Ensuite, répondit le jardinier, « La nuit dernière, un esprit est entré, qui avait pas de mains, et nous avons mangé de l'une des poires avec sa bouche. » Le roi dit: « Comment l'esprit se sur l'eau, et où est-il allé après avoir mangé la poire? » Le jardinier répondit: « Quelqu'un est venu dans un vêtement blanc comme la neige du ciel qui a fait un barrage, et retint l'eau, que l'esprit peut marcher dans le fossé. Et comme il devait être un ange, j'avais peur, et posé aucune question, et ne criait pas. Quand l'esprit avait mangé la poire, il est retourné à nouveau « . Le roi dit: « Si ce soit ce que tu dis, je veillerai avec toi ce soir. » Quand il se assombrit le roi est venu dans le jardin et a un prêtre avec lui, qui devait parler à l'esprit. Tous les trois s'assis sous l'arbre et regardé. A minuit, la jeune fille est venue rampant hors du fourré, est allé à l'arbre, et encore mangé une poire au large avec sa bouche, et à côté d'elle se tenait l'ange de vêtements blancs. Le prêtre sortit vers eux et dit: « tu viens du ciel ou de la terre Es-tu un esprit ou un être humain? » Elle a répondu: « Je ne suis pas l'esprit, mais un mortel malheureux abandonné par tous, mais Dieu. » Le roi dit: « Si tu es abandonné par tout le monde, mais je ne rejetez pas toi. » Il l'emmena avec lui dans son palais royal, et comme elle était si belle et bien, il l'aimait de tout son cœur, avait des mains d'argent fait pour elle, et l'ont emmenée à wife.After un an, le roi a dû prendre le terrain , donc il a félicité son jeune reine au soin de sa mère et lui dit: « Si elle est accouchée prendre soin d'elle, infirmière son bien, et dites-moi cela à la fois dans une lettre. » Puis elle a donné naissance à un garçon bien. Ainsi, la vieille mère se hâte d'écrire et d'annoncer les nouvelles joyeuse lui. Mais le messager reposait par un ruisseau sur le chemin, et comme il était fatigué par la grande distance, il est endormi. Puis vint le diable, qui cherchait toujours à nuire à la bonne reine, et ont échangé la lettre pour un autre, dans lequel a été écrit que la reine avait apporté un monstre dans le monde. Quand le roi a lu la lettre qu'il a été choqué et troublé beaucoup, mais il écrit en réponse qu'ils devaient prendre soin de la reine et l'infirmière son bien jusqu'à son arrivée. Le messager est retourné avec la lettre, mais reposé au même endroit et encore endormi. Puis vint le diable une fois de plus, et de mettre une autre lettre dans sa poche, dans laquelle il a été écrit qu'ils devaient mettre la reine et son enfant à mort. La vieille mère a été terriblement choquée quand elle a reçu la lettre, et ne pouvait pas y croire. Elle a écrit à nouveau au roi, mais n'a reçu aucune autre réponse, parce que chaque fois que le diable substitué une fausse lettre, et dans la dernière lettre, il était aussi écrit qu'elle était de préserver la langue de la reine et les yeux en signe qu'elle avait obéi .mais le vieux pleuraient mère à penser comme le sang innocent devait être versé, et avait une biche conduisirent pendant la nuit et découpez la langue et les yeux, et les garder. Ensuite, dit-elle à la reine, « Je ne peux pas te avoir tué les commandes roi, mais ici tu peux rester plus. Sors dans le monde entier avec ton enfant, et ne viennent jamais ici. » La pauvre femme liée à son enfant sur son dos, et partit avec les yeux pleins de larmes. Elle est entrée dans une grande forêt sauvage, puis elle tomba à genoux et pria Dieu, et l'ange du Seigneur lui apparut et la conduisit à une petite maison qui était un signe avec les mots: « Ici tout séjour gratuit « . Une jeune fille de neige blanche est sorti de la petite maison et dit: « Bienvenue, Lady Reine », et la conduisit à l'intérieur. Ils délièrent le petit garçon de son dos, et le tenait à sa poitrine qu'il pourrait nourrir, et le coucha dans un petit lit magnifiquement fait. Ensuite, dit la pauvre femme, « d'où tu sais que je suis une reine? » la jeune fille blanche répondit: « Je suis un ange envoyé par Dieu, pour veiller sur toi et ton enfant. » la Reine est resté sept ans dans la petite maison, et était bien entretenu, et par la grâce de Dieu, à cause de sa piété, ses mains qui avaient été coupés, ont augmenté une fois more.At dernier le roi est rentré à nouveau de la guerre, et son premier souhait était de voir sa femme et l'enfant. Puis sa vieille mère se mit à pleurer et dit: « tu l'homme méchant, pourquoi as-tu écrire que je devais prendre ces deux vies innocentes? » et elle lui montra les deux lettres que le mal-avait forgé, puis a continué, « je l'ai fait comme tu badest moi », et elle a montré les jetons, la langue et les yeux. puis le roi se mit à w EEP pour sa pauvre femme et son petit fils tellement plus amèrement qu'elle faisait, que la vieille mère avait pitié de lui et dit: « Soyez en paix, elle vit encore; Je secrètement une biche causé à être tué, et a pris ces jetons de celui-ci; mais je dois l'enfant au dos de ta femme et lui fis aller dans le monde entier, et lui a fait promettre de ne jamais revenir ici, parce que tu as été tellement en colère contre elle. « Puis a parlé le roi, » Je vais aller aussi loin comme le ciel est bleu, et mangera ni ne boire jusqu'à ce que je l'ai retrouvé ma chère femme et mon enfant, si dans l'intervalle, ils n'ont pas été tués ou sont morts de faim. »Là-dessus, le roi voyagea pendant sept longues années, et cherchée dans chaque fente des rochers et dans chaque grotte, mais il ne la trouva point, et pensait qu'elle était morte de besoin. Pendant tout ce temps, il ne mangeait ni ne buvait, mais Dieu l'a soutenu. Enfin, il est entré en une grande forêt, et y trouva la petite maison dont le signe était « ici habiter toute libre ». Puis vient vint la jeune fille blanche, le prit par la main, l'a conduit dans, et dit: « Bienvenue, Seigneur roi », et a demandé lui d'où il est venu. il répondit: « Bientôt aurai-je voyagé à propos de l'espace de sept ans, et je cherche ma femme et son enfant, mais c Annot les trouver. » L'ange lui a offert la viande et la boisson, mais il n'a pas pris quoi que ce soit, et ne voulait se reposer un peu. Puis il se coucha pour dormir, et mettre un mouchoir sur son face.Thereupon l'ange entra dans la chambre où la reine était assise avec son fils, qu'elle appelait habituellement « Douloureux », et lui dit: « Va avec ton enfant, ton mari est venu de la « . Alors elle est allée à l'endroit où il se trouvait, et le mouchoir est tombé de son visage. Alors, dit-elle, « Douloureux, ramasser le mouchoir de ton père, et couvre son visage. » L'enfant ramassa et le mit encore son visage. Le roi dans son sommeil entendu ce qui se passait, et avait plaisir à laisser une fois de plus la chute du mouchoir. Mais l'enfant se impatiente, et dit: « Chère mère, comment puis-je couvrir le visage de mon père quand j'ai pas de père dans ce monde? J'ai appris à dire la prière, « Notre Père, qui es aux cieux, » tu as dit moi que mon père était dans le ciel, et était le bon Dieu, et comment puis-je savoir un homme sauvage comme ça? Il est pas mon père « . Lorsque le roi entendit cela, il se leva, et a demandé qui ils étaient. Ensuite, dit-elle, « Je suis ta femme, et c'est ton fils, Douloureux. » Et il a vu ses mains la vie, et dit: « Ma femme avait des mains d'argent. » Elle répondit: « Le bon Dieu a fait mes mains naturelles de croître à nouveau; » et l'ange entra dans la chambre intérieure, et a les mains d'argent, et leur a montré à lui. Là-dessus, il savait avec certitude que c'était sa chère femme et son cher enfant, et il les embrassa, et se réjouit, et dit: « Une pierre lourde est tombé de cœur sans la mine. » L'ange de Dieu leur a donné un repas avec elle, et après ils rentraient chez eux à la vieille mère du roi. Il y avait de grandes réjouissances partout, et le roi et la reine se sont mariés à nouveau, et vivaient à leur fin béatement heureux.
Le cercueil de verre	1559	410	English	Que personne ne dise jamais qu'un pauvre tailleur ne peut pas faire de grandes choses et gagner de grands honneurs; tout ce qui est nécessaire est qu'il devrait aller frapper à la bonne, et ce qui est de la plupart conséquence, qu'il devrait avoir une bonne chance. Un apprenti tailleur civil, adroite une fois sorti de voyage, et est venu dans une grande forêt, et, comme il ne savait pas le chemin, il se perdit. La nuit est tombée, et rien ne lui a été laissé pour faire, mais de chercher un lit dans cette solitude douloureuse. Il aurait certainement trouvé un bon lit sur la mousse douce, mais la crainte des bêtes féroces ne lui ont pas se reposer là-bas, et enfin il fut forcé de se décider à passer la nuit dans un arbre. Il a cherché un chêne élevé, a grimpé au sommet de celui-ci, et a remercié Dieu qu'il avait avec lui son, sinon le vent qui soufflait sur la cime de l'arbre aurait porté lui away.After il avait passé quelques heures dans l'obscurité, non sans crainte et tremblement, il vit à une très courte distance à la lueur d'une lumière, et comme il pensait qu'une habitation humaine est peut-être là où il serait mieux que sur les branches d'un arbre, il descendit avec précaution et se dirigea vers la lumière. Il le conduisit dans une petite cabane qui a été tissé ensemble de roseaux et se précipite. Il frappa hardiment, la porte ouverte, et par la lumière qui filtrait, il a vu un petit vieillard chenu qui portait un manteau en morceaux de vêtements de couleur cousues ensemble. "Qui es tu et que veux tu?" demanda l'homme d'une voix grogne. « Je suis un pauvre tailleur, » répondit-il, « que la nuit a surpris dans le désert, et je vous prie instamment de me prendre dans votre cabane jusqu'au matin. » - « Allez, » répondit le vieillard d'une voix maussade: « Je ne veux rien avoir à faire avec les vagabonds te chercher un abri ailleurs. » Après ces mots, il était sur le point de glisser dans sa hutte de nouveau, mais le tailleur le tenait si bien par le coin de son manteau, et a plaidé si pitoyablement, que le vieil homme, qui était pas si humeur malade qu'il voulait paraître, a été enfin adouci, et l'ont emmené dans la hutte avec lui où il lui a donné quelque chose à manger, puis lui fit remarquer un très bon lit dans un tailleur fatigué corner.The avait pas besoin à bascule; mais dormi paisiblement jusqu'au matin, mais même alors n'aurait pas pensé à se lever, s'il n'a pas été suscité par un grand bruit. Un Des cris violents et mugissements son chemin à travers les parois minces de la cabane. Le tailleur, plein de courage inaccoutumé, a sauté, a mis ses vêtements à la hâte, et à la hâte. Ensuite, à proximité de la cabane, il vit un grand taureau noir et un cerf magnifique qui viennent d'être prépare à une lutte violente. Ils se sont précipités les uns les autres avec une telle rage extrême que le sol tremblait sous leurs sabots, et l'air retentissait de leurs cris. Pendant longtemps, on ne savait pas laquelle des deux gagnerait la victoire; Enfin, le cerf enfonça ses cornes dans le corps de son adversaire, après quoi le taureau est tombé à la terre avec un bruit de terrible, et a été bien envoyé par quelques coups de tailleur stag.The, qui avait regardé le combat avec étonnement, était encore debout immobile, quand le cerf dans la carrière complète limitée à lui, et avant qu'il ne puisse échapper, le prit sur ses grandes cornes. Il n'a pas eu beaucoup de temps pour rassembler ses pensées, car il est allé dans une course folle par et pierre, montagne et vallée, bois et prairie. Il a tenu avec les deux mains aux sommets des cornes, et se résigne à son sort. Il lui semblait cependant, juste comme s'il s'envolait. Enfin le cerf arrêté devant un mur de roche, et laissez doucement le tailleur vers le bas. Le tailleur, plus mort que vif, il fallut un temps plus long que celui de venir à lui-même. Quand il avait quelque peu remis, le cerf, qui était resté debout par lui, poussé ses cornes avec une telle force contre une porte qui se trouvait dans la roche, qu'il se ouvrit. Les flammes de feu jaillirent, qui a suivi une grande fumée qui déroba le cerf de sa vue. Le tailleur ne savait pas quoi faire, ni où se tourner, afin de sortir de ce désert et retour à l'être humain. Tandis qu'il restait indécis, une voix retentit dans la roche, qui lui cria: « Entrez sans crainte, aucun mal ne te arrivera. » Il hésita, mais entraîné par une force mystérieuse, il obéit à la voix et est passé par la porte de fer dans un grand hall spacieux, dont le plafond, les murs et le sol étaient faits de pierres carrées polies brillantes, sur chacune desquelles étaient des lettres découpées qui étaient inconnu pour lui. Il regarda tout plein d'admiration, et était sur le point de sortir à nouveau, quand il entend une nouvelle voix qui lui dit: « Écrase la pierre qui se trouve au milieu de la salle, et une grande bonne fortune vous attend toi . "Son courage s'était si grand qu'il obéit à l'ordre. La pierre a commencé à céder sous ses pieds, et a coulé lentement dans les profondeurs. Quand il était une fois plus ferme, et le tailleur regarda autour, il se trouva dans une salle qui ressemblait à l'ancienne taille. Ici, cependant, il y avait plus de regarder et d'admirer. les creux ont été coupés dans les murs, où se tenaient des vases de verre transparent qui ont été remplis d'esprit de couleur ou d'une vapeur bleutée. A l'étage de la salle deux grands coffres en verre se tenaient en face de l'autre, ce qui excite à la fois sa curiosité. Quand il est allé à l'un d'eux, il a vu l'intérieur d'une belle structure comme un château entouré de ferme-bâtiments, écuries et granges, et une quantité d'autres bonnes choses. Tout était petit, mais très soigneusement et délicatement fait, et semblait être coupé par une main adroite avec le plus grand exactitude.He pourrait ne pas avoir détourné ses yeux de l'examen de cette rareté pendant un certain temps, si la voix avait pas une seule fois plus se fit entendre. Il lui a ordonné de se retourner et de regarder la poitrine de verre qui se tenait en face. Comment son admiration a augmenté quand il y vit une jeune fille de la plus grande beauté! Elle était comme endormie, et était enveloppé dans ses longs cheveux juste comme dans un manteau précieux. Ses yeux étaient bien clos, mais l'éclat de son teint et un ruban qui la respiration déplacé çà et là, ne laissaient aucun doute qu'elle était en vie. Le tailleur regardait la beauté avec le cœur battant, quand elle ouvrit brusquement ses yeux, et a commencé à la vue de lui dans la terreur joyeuse. « Juste ciel! » dit-elle, « ma délivrance est à portée de main rapide, rapide, aide-moi sortir de ma prison;! si tu tire le verrou de ce cercueil de verre, je serai libre. » Le tailleur obéit sans délai, et elle a immédiatement soulevé le couvercle en verre, sortit et courut dans le coin de la salle, où elle se couvrit d'un grand manteau. Puis elle s'assit sur une pierre, a ordonné le jeune homme de venir chez elle, et après qu'elle avait imprimé un baiser amical sur ses lèvres, elle a dit: « Mon Libérateur long désiré, genre le ciel a guidé toi à moi, et mettre fin à mes peines. le jour même de soi quand ils finissent, est ton bonheur commence. Tu es le mari choisi pour moi par le ciel, et tu passer ta vie dans la joie ininterrompue, aimée par moi, et riche à craquer dans tous les terrestre . possession Assieds-toi, et écoutez l'histoire de ma vie: «Je suis la fille d'un riche comte. Mes parents sont morts quand j'étais encore dans ma tendre jeunesse, et m'a recommandé dans leur dernière volonté de mon frère aîné, par qui j'ai été élevé. Nous aimions si tendrement, et nous avons été si semblables dans notre façon de penser et nos penchants, que nous décidâmes tous deux la résolution de ne jamais se marier, mais de rester ensemble jusqu'à la fin de notre vie. Dans notre maison il ne manquait pas de compagnie; voisins et amis nous ont rendu visite souvent, et nous a montré la plus grande hospitalité à tous. Donc, il arriva un soir qu'un étranger est venu à cheval à notre château, et, sous prétexte de ne pas être en mesure d'obtenir à la prochaine place, demanda asile pour la nuit. Nous avons accordé sa demande avec courtoisie prêt, et il nous divertit de la manière la plus agréable pendant le souper par sa conversation et des histoires. Mon frère aimait l'étranger tant qu'il le pria de passer quelques jours avec nous, qui, après quelques hésitations, il a consenti. Nous ne levâmes de table et jusque tard dans la nuit, l'inconnu a été montré à la chambre, et je hâta, comme je l'étais fatigué, de poser mes membres dans mon lit douillet. A peine avais-je dormi pendant un court laps de temps, lorsque le son de faible et de la musique délicieuse me réveilla. Comme je ne concevait pas d'où il est venu, je voulais appeler ma femme de chambre qui dormait dans la chambre voisine, mais à mon grand étonnement, je trouve que la parole a été loin de moi par une force inconnue. Je me sentais comme si une montagne oppressait ma poitrine, et a été incapable de faire le moindre son. Entre-temps, à la lumière de ma lampe de nuit, je voyais l'étranger entrer dans ma chambre par deux portes qui étaient solidement verrouillées. Il est venu et m'a dit que par les arts magiques qui étaient à ses ordres, il avait fait la belle musique au son pour me réveiller, et qu'il a forcé maintenant son chemin à travers toutes les attaches avec l'intention de me offrir sa main et cœur. Mon répugnances à ses arts magiques était, cependant, si grand, que je ne daignais pas de réponse. Il est resté pendant un certain temps debout sans bouger, apparemment avec l'idée d'attendre une décision favorable, mais que je continuais à garder le silence, il déclara en colère, il se vengerait et trouver des moyens pour punir ma fierté, et quitté la salle. Je passai la nuit dans la plus vive inquiétude, et ne me suis endormi vers le matin. Quand je me suis réveillé, je me précipitai à mon frère, mais je ne le trouve dans sa chambre, et les préposés m'a dit qu'il avait de suite monté avec l'étranger à la chasse au lever du jour. «Je eus aussitôt bien rien. Je me suis habillé rapidement , commandé mon palefroi à bâtés, accompagné seulement par un serviteur, rode galop dans la forêt. le serviteur est tombé avec son cheval, et ne pouvait pas me suivre, car le cheval avait cassé son pied. Je poursuis mon chemin sans arrêt, et en quelques minutes, je voyais l'étranger qui vient vers moi avec un beau cerf qu'il conduit par un cordon. Je lui ai demandé où il avait laissé mon frère, et comment il était venu par ce cerf, sur dont les grands yeux, je vis des larmes . coule lieu de me répondre, il se mit à rire fort que je suis tombé dans une colère folle, a sorti un pistolet et déchargé au monstre. mais le ballon a rebondi de sa poitrine et entra dans la tête de mon cheval je suis tombé. le sol, et l'étranger murmuré quelques mots qui me firent perdre connaissance. "Quand je suis arrivé à mon sens encore, je me suis retrouvé dans cette grotte souterraine dans un cercueil de verre. Le magicien est apparu une nouvelle fois, et a dit qu'il avait changé mon frère en cerf, mon château avec tout ce qui lui appartenait, diminué en taille par ses arts, il avait enfermé dans l'autre coffre de verre, et mon peuple, qui étaient tous transformé en fumée, il avait confiné dans des bouteilles en verre. Il m'a dit que si je maintenant se conformer à son souhait, il était une chose facile pour lui de tout remettre dans son état initial, comme il n'a rien à voir, mais ouvrir les vaisseaux, et tout rentrerait une fois de plus à sa forme naturelle . Je lui ai répondu aussi peu que je l'avais fait la première fois. Il a disparu et m'a laissé dans ma prison, où un sommeil profond est venu sur moi. Parmi les visions qui passaient devant mes yeux, qui était le plus réconfortant dans lequel un jeune homme est venu et m'a libéré, et quand j'ai ouvert mes yeux aujourd'hui, je te la scie, et voici mon rêve réalisé. Aidez-moi à accomplir les autres choses qui se sont produits dans ces visions. La première est que nous soulevons la poitrine de verre dans lequel mon château est entouré, à cette vaste pierre. »Dès que la pierre était chargée, il a commencé à se lever en haut avec la jeune fille et le jeune homme, et monté par la ouverture du plafond dans la salle supérieure, d'où ils pourraient alors facilement atteindre l'air libre. ici, la jeune fille a ouvert le couvercle, et il était merveilleux de voir comment le château, les maisons et les bâtiments agricoles qui ont été fermés, étirés eux-mêmes et grandissaient à leur taille naturelle avec la plus grande rapidité. Après cela, la jeune fille et le tailleur retourné à la grotte sous la terre, et avaient les vaisseaux qui ont été remplis de fumée effectuées par la pierre. la jeune fille avait à peine ouvert les bouteilles quand la fumée bleue se précipita et se transforma en hommes vivants, en qui elle reconnaissait ses serviteurs et son peuple. sa joie était encore plus accrue lorsque son frère, qui avait tué le magicien sous la forme du taureau, est sorti de la forêt vers eux dans son ronronnement une forme, et le jour de l'auto-même la jeune fille, conformément à sa promesse, a donné sa main à l'autel pour le tailleur chanceux.
Le parrain	402	332	English	Un pauvre homme avait tant d'enfants qu'il avait déjà demandé à tout le monde dans le monde d'être le parrain, et quand encore un autre enfant est né, personne d'autre a été laissé qu'il pourrait inviter. Il ne savait pas quoi faire, et, dans sa perplexité, il se coucha et se endormit. Puis il a rêvé qu'il devait aller à l'extérieur de la porte, et demander à la première personne qui l'a rencontré pour être parrain. Quand il se réveilla, il se décida à obéir à son rêve, et sortit de la porte, et a demandé à la première personne qui est venu pour lui d'être le parrain. L'étranger lui a présenté un petit verre d'eau, et dit: « Ceci est une eau merveilleuse, avec elle tu peux guérir les malades, que tu dois voir où s'il se tient la tête du patient mort est debout., Donner au patient une partie de l'eau et il sera guéri, mais si la mort est debout à ses pieds, tous les ennuis sera en vain, car l'homme malade doit mourir « . A partir de ce Forth temps, l'homme peut toujours dire si un patient pouvait être sauvé ou non, et est devenu célèbre pour son habileté, et a gagné beaucoup d'argent. Une fois qu'il a été appelé à l'enfant du roi, et quand il est entré, il a vu la mort debout par la tête de l'enfant et guéri avec l'eau, et il fit de même une deuxième fois, mais la troisième fois la mort était debout par son pieds, puis il savait que l'enfant a été forcé de die.Once l'homme pensait qu'il se rendrait le parrain, et lui dire comment il avait réussi avec l'eau. Mais quand il est entré dans la maison, il était un établissement étrange! Sur le premier vol de l'escalier, le balai et une pelle se disputaient, et frapper violemment les uns des autres au sujet. Il leur demanda: « D'où vient le parrain en direct? » Le balai a répondu: « Un escalier plus haut. » Quand il est venu au deuxième vol, il a vu un tas de doigts morts couchés. Il demanda: « Où habite le parrain? » L'un des doigts répondit: « Un escalier supérieur. » Le troisième vol, un tas de têtes mortes, qui encore une fois l'a dirigé vers le vol au-delà. Le quatrième vol, il a vu les poissons sur le feu, qui crépus dans les casseroles et se cuit au four. Eux aussi, dit: « Un vol d'escaliers plus élevés. » Et quand il était monté sur le cinquième, il est venu à la porte d'une chambre et regarda à travers le trou de la serrure, et il a vu le parrain qui avait une paire de cornes longues. Quand il a ouvert la porte et entra, le parrain se mit au lit dans une grande hâte et se couvrit. Ensuite, dit l'homme, « parrain Monsieur, quel ménage étrange vous! Quand je suis arrivé à votre premier vol d'escaliers, la pelle et le balai se disputaient, et battant violemment les uns les autres. » « Que tu es bête! » ledit parrain. « Ce fut le garçon et la femme de chambre se parler. » - « Mais sur le deuxième vol, j'ai vu les doigts morts mensonge. » - « Oh, comment vous êtes stupide Ce sont des racines de scorsonère. » - « Le troisième vol, un tas de têtes de morts. » - « Insensé, ce étaient des choux. » - « Le quatrième vol, j'ai vu des poissons dans une casserole, qui sifflaient et se cuire. » Quand il avait dit que, les poissons sont venus et se sont servis. « Et quand je suis arrivé au cinquième vol, je regardé par le trou de serrure d'une porte, et là, parrain, je vous ai vu, et vous avez eu de temps, de longues cornes. » - « Oh, c'est un mensonge! » L'homme est devenu alarmé, et sortit en courant, et s'il n'avait pas, qui sait ce que le parrain aurait fait pour lui.
L'or-enfants	812	555	English	Il y avait une fois un pauvre homme et une pauvre femme qui ne possédait qu'une petite maison, et qui gagnaient leur pain par la pêche, et toujours vécu de main à la bouche. Mais il arriva un jour où l'homme était assis du côté de l'eau, et en jetant son filet, qu'il tira un tout d'or du poisson. Comme il regardait le poisson, plein d'étonnement, il a commencé à parler et dit: « Hark vous, pêcheur, si vous me jeter à nouveau dans l'eau, je vais changer votre petite cabane dans un magnifique château. » Ensuite, le pêcheur a répondu: « Quelle est l'utilité d'un château pour moi, si je n'ai rien à manger? » Le poisson d'or a poursuivi: « Ce sont pris en charge, il y aura un placard dans le château où, quand vous l'ouvrez, sont des plats de la plupart des viandes délicates, et que beaucoup d'entre eux que vous pouvez désirer. » - « Si cela est vrai, » dit l'homme, « alors je peux bien vous faire une faveur. » - « Oui », a déclaré le poisson, « il y a, cependant, la condition que vous ne pouvez divulguer à personne dans le monde, quel qu'il soit, d'où votre bonne chance est venue, si vous parlez, mais un seul mot, tout va être fini." Puis l'homme a jeté le merveilleux poisson à nouveau dans l'eau, et rentra chez lui. Mais où sa masure avait autrefois se trouvait, se tenait maintenant un grand château. Il ouvrit grand ses yeux, entra et vit sa femme vêtue de beaux vêtements, assis dans une magnifique salle, et elle était tout à fait ravi, et dit: « Le mari, comment tout cela arrivera? Il me convient très bien. » - « Oui », dit l'homme, « il me convient aussi, mais je suis affreusement faim, me donner quelque chose à manger. » Dit la femme, « Mais je n'ai rien et ne savent pas où trouver quoi que ce soit dans cette nouvelle maison. » - « Il n'y a pas besoin de votre savoir, » dit l'homme, « car je vois là-bas un grand placard, juste le déverrouiller. » Quand elle l'ouvrit, il se tint des gâteaux, de la viande, des fruits, du vin, assez lumineux prospect.Then la femme cria joyeusement: « Que pouvez-vous voulez, mon cher? » et ils se sont assis et ont mangé et bu ensemble. Quand ils en avaient assez, la femme dit: « Mais le mari, d'où viennent toutes ces richesses? » - « Hélas, » répondit-il, « ne me remet pas en cause à ce sujet, car je n'ose vous dire quoi que ce soit, si je divulgue à personne, alors toute notre bonne fortune va voler. » - « Très bien, » dit-elle, « si je ne suis pas savoir quoi que ce soit, alors je ne veux pas savoir quoi que ce soit. » Cependant, elle n'a pas été sérieusement; elle n'a jamais reposé jour ou de la nuit, et elle aiguillonné son mari jusque dans son impatience, il a révélé que tout était en raison d'un merveilleux poisson d'or qu'il avait pris, et qui, en retour, il avait donné sa liberté. Et dès que le secret était éventé, le magnifique château avec le placard immédiatement disparu, ils étaient encore une fois dans la cabane du vieux pêcheur, et l'homme fut obligé de suivre son ancien métier et le poisson. Mais la fortune serait donc avoir, une fois qu'il a plus attiré le poisson d'or. « Écoutez », dit le poisson, « si vous me jeter dans l'eau à nouveau, je vais une fois de plus vous donner le château avec le placard plein de rôti et les viandes bouillies, seulement ferme, pour l'amour de votre vie ne révèlent pas à qui vous l'avez, ou vous perdrez tout nouveau! » - « Je vais prendre soin », répondit le pêcheur, et a jeté le dos de poisson dans l'eau. Maintenant, à la maison tout était une fois de plus dans son ancienne splendeur, et la femme a été transporté de joie à leur bonne fortune, mais la curiosité l'a laissée de paix, de sorte que, après quelques jours, elle a commencé à demander à nouveau comment il était venu de passer, et comment il avait réussi à le fixer. L'homme a gardé le silence pendant un court laps de temps, mais enfin elle l'a fait tellement en colère qu'il a éclaté, et a trahi le secret. En un instant, le château a disparu, et ils étaient de retour dans leur ancienne cabane. « Maintenant, vous avez ce que vous voulez », dit-il; « Et nous pouvons ronger un os à nu à nouveau. » - « Ah », dit la femme, « je l'avais plutôt pas la richesse si je ne suis pas savoir à qui ils viennent, car alors je ne la paix. » L'homme est retourné au poisson, et après un certain temps, il advint pour dessiner le poisson d'or pour une troisième fois. « Écoutez », dit le poisson, « Je vois bien que je suis destiné à tomber entre tes mains, me ramener à la maison et me couper en six morceaux, donnez votre femme deux d'entre eux à manger, deux à votre cheval et d'enterrer deux les dans le sol, ils vous apporteront une bénédiction « . Le pêcheur a pris la maison du poisson avec lui, et comme il l'a fait lui avait ordonné. Il arriva cependant que des deux pièces qui ont été enterrés dans le sol deux lys d'or pris naissance, que le cheval avait deux poulains d'or, et la femme du pêcheur portait deux enfants qui ont été entièrement faits d'or. Les enfants ont grandi, sont devenus grand et beau, et les lys et les chevaux ont grandi également. Puis ils ont dit: « Père, nous voulons monter nos coursiers d'or et de Voyage dans le monde. » Mais il répondit tristement: « Comment supporterai-je si tu pars, et je sais pas comment les tarifs avec vous? » Puis ils ont dit: « Les deux fleurs de lys d'or restent ici par eux, vous pouvez voir comment il est avec nous;. Si elles sont fraîches, nous sommes en santé, si elles sont flétries, nous sommes malades, si elles périssent, nous sommes mort." Donc, ils sont montés en avant et sont venus à une auberge, où avait beaucoup de gens, et quand ils percevaient les or-enfants, ils se mirent à rire, et raillerie. Lorsque l'un d'eux a entendu les moqueries qu'il avait honte et ne sortirait pas dans le monde, mais se réfugièrent à nouveau chez son père. Mais l'autre rode en avant et a atteint une grande forêt. Comme il était sur le point d'entrer, les gens ont dit, ce n'est pas sûr pour vous de rouler à travers, le bois est plein de voleurs qui vous traitent mal. Vous malade tirera, et quand ils voient que vous êtes tous d'or, et votre cheval aussi, ils tueront assurément you.'But il ne se laisserait pas d'être effrayé, et dit: « Je dois et monterai à travers elle. " Puis il a pris des peaux d'ours et se couvrit et son cheval avec eux, de sorte que l'or était plus à voir, et est monté sans crainte dans la forêt. Quand il avait monté un peu en avant, il entendit un bruissement dans les buissons, et les voix entendues parler ensemble. D'un côté est venu des cris de: « Il y a un » mais de l'autre, « Lâchez-le, « tis un fainéant, aussi pauvre et nu comme une souris d'église, que devons-nous tirer de lui? » Alors, l'or -enfant rode joyeusement à travers la forêt, et aucun mal advint lui. Un jour, il entra dans un village où il a vu une jeune fille, qui était si beau qu'il ne croyait pas que plus belle qu'elle existait dans le monde. Et comme un amour puissant a pris possession de lui, il monta et lui dit: « Je te aime de tout mon coeur, veux-tu être ma femme? » Lui aussi, la jeune fille a plu tellement qu'elle a accepté et a dit: « Oui, je serai ta femme, et être fidèle à toi toute ma vie. » Ensuite, ils se sont mariés, et tout comme ils étaient dans le plus grand bonheur, la maison est venu le père de la mariée, et quand il a vu qui était célèbre le mariage de sa fille, il était étonné, et dit: « Où est l'époux? » Ils lui ont montré l'or-enfant, qui, cependant, portait encore ses peaux d'ours. Alors le père dit rageusement, « Un vagabond ne sera jamais ma fille! » et était sur le point de le tuer. Puis la mariée demanda aussi fort qu'elle le pouvait, et dit: « Il est mon mari, et je l'aime de tout mon cœur! » jusqu'à ce qu'enfin il se laissa apaisée. Néanmoins, l'idée n'a jamais quitté ses pensées, de sorte que le lendemain matin, il se levait tôt, voulant voir si son mari de sa fille était une commune loques mendiant. Mais quand il regarda, il vit un homme d'or magnifique dans le lit, et les peaux d'ours de défroque couchés sur le sol. Puis il est retourné et a pensé: « Quelle bonne chose était que je retenais ma colère! J'aurais commis un grand crime. » Mais l'or-enfant a rêvé qu'il montait à la chasse un magnifique cerf, et quand il se réveilla le matin, il a dit à sa femme: « Je dois aller à la chasse. » Elle était mal à l'aise, et le pria de rester là-bas, et dit: « Vous pourriez facilement rencontrer un grand malheur », mais il répondit: « Je dois et je irai. » Là-dessus, il se leva, et partit en avant dans la forêt, et il ne fallut pas longtemps avant qu'un cerf bien traversé son chemin exactement selon son rêve. Il vise et était sur le point de tirer, quand le cerf se sont enfuis. Il a donné la chasse sur les haies et les fossés pour toute la journée sans se sentir fatigué, mais le soir, le cerf disparut à ses yeux, et quand l'or enfant regarda autour de lui, il se tenait devant une petite maison, dans laquelle était une sorcière. Il frappa, et une petite vieille femme sortit et demanda: « Que fais-tu si tard au milieu de la grande forêt? » - « Avez-vous pas vu un cerf? » - « Oui », répondit-elle, « Je sais que le cerf bien », et là-dessus un petit chien qui était sorti de la maison avec elle, aboyaient l'homme violemment. « Veux-tu être silencieux, tu crapaud odieux », dit-il, « ou je te tirer mort. » Alors la sorcière cria d'une passion: « Quoi! Vous tuer mon petit chien? » et a immédiatement transformé, de sorte qu'il était comme une pierre, et en vain son épouse l'attendait et pensa: « Ce que je redoutais tellement, ce qui était si lourdement sur mon cœur, est venu sur lui! » Mais à la maison l'autre frère se tenait par les or-lys, quand l'un d'eux tout à coup faisait saillie. "Bonté divine!" dit-il, « mon frère a rencontré un grand malheur! Je dois loin pour voir si je peux éventuellement le sauver. » Le père a dit: « Restez ici, si je vous perds aussi, que dois-je faire? » Mais il répondit: « Je dois et sortirai! » Puis il monta sur son cheval d'or, et partit en avant et est entré dans la grande forêt, où son frère convers se transforma en pierre. La vieille sorcière sortit de sa maison et l'a appelé, voulant lui aussi prendre au piège, mais il ne va pas près d'elle, et dit: « Je vais te tirer dessus, si vous n'apporterez mon frère à la vie. » Elle a touché la pierre, bien que très mal gré, avec son index, et il a été immédiatement rendu à sa forme humaine. Mais les deux médailles d'or-enfants se sont réjouis quand ils ont vu à nouveau, embrassée et se caressaient, et partit ensemble de la forêt, une maison à son épouse, et l'autre à son père. Le père dit alors: « Je savais bien que vous aviez sauvé votre frère, pour le lys rose d'or tout à coup et épanoui à nouveau. » Puis ils vécurent heureux, et tout prospéra avec eux jusqu'à leur mort.
L'oiseau d'or	547	550	English	Autrefois il y avait un roi qui avait à l'arrière de son château un beau jardin d'agrément, où se tenait un arbre qui portait des pommes d'or. Comme les pommes mûrissent ils ont été comptés, mais un matin il manquait un. Le roi se mit en colère, et il a ordonné que la montre doit être maintenue sur l'arbre chaque night.Now le roi avait trois fils, et il envoya l'aîné à passer toute la nuit dans le jardin; alors qu'il regardait jusqu'à minuit, puis il pouvait garder pas le sommeil plus, et le matin, une autre pomme avait disparu. Le second fils à regarder la nuit suivante; mais il n'a pas connu un meilleur, quand douze heures avait frappé il est allé dormir, et le matin, une autre pomme avait disparu. Maintenant, ce fut le tour du troisième fils à regarder, et il était prêt à le faire; mais le roi avait moins confiance en lui, et croyait qu'il s'acquittera encore pire que ses frères, mais à la fin il consentit à le laisser essayer. Ainsi, le jeune homme était sous l'arbre pour observer, et résolu que le sommeil ne doit pas être master.When il a frappé douze quelque chose se précipita dans l'air, et il vit au clair de lune un oiseau qui vole vers lui, dont les plumes brillaient comme de l'or. L'oiseau perché sur l'arbre, et avait déjà picorer une pomme au large, quand le jeune homme décochait une flèche à elle. L'oiseau a volé loin, mais la flèche avait frappé son plumage, et l'une de ses plumes d'or est tombé au sol: le jeune homme ramassa, et prendre le lendemain matin au roi, lui dit ce qui était arrivé dans la nuit. Le roi appela son conseil ensemble, et ont tous déclaré que la plume d'un tel valait plus que tout le royaume. « Puisque la plume est si précieux », a dit le roi, « on est pas assez pour moi,. Je dois et aura l'oiseau entier » Alors le fils aîné partit, et se fondant sur sa propre intelligence, il pensait qu'il devrait bientôt trouver l'oiseau d'or. Quand il était allé un peu loin, il vit un renard assis au bord d'un bois, et il a pointé son arme sur lui. Le renard a crié: « Ne pas me tirer dessus, et je vais vous donner un bon conseil. Vous êtes sur votre chemin pour trouver l'oiseau d'or, et ce soir, vous arriverez à un village, dans lequel deux tavernes se font face. Un sera brillamment éclairé, et il y aura beaucoup de joie d'aller à l'intérieur, ne me dérange pas, mais aller dans l'autre, bien qu'il se tourneront vers vous tout tentante « » "Comment une bête stupide donner un tout. conseils rationnel? », pensa le fils du roi et laisser voler au renard, mais lui manquait, et il étendit sa queue et a couru rapidement dans le bois. Puis le jeune homme continua son chemin, et vers le soir, il est venu au village, et il se tenaient les deux tavernes, dans un chant et la danse qui se passait, l'autre semblait assez terne et misérable « Je serais un fou », dit-il, « d'aller dans cet endroit lugubre, alors il y a quelque chose si bon près. par. » Alors il est entré dans l'auberge joyeuse, et il a vécu dans le trèfle, oubliant tout à fait l'oiseau et son père, et tout bon counsel.As fois que nous nt sur, et le fils aîné ne rentrait jamais, le second fils entrepris de chercher l'oiseau d'or. Il a rencontré le renard, comme l'aîné a fait, et a reçu de bons conseils de lui sans assister à lui. Et quand il est venu aux deux tavernes, son frère et se tenait à l'appeler à la fenêtre d'un d'entre eux, dont les sons sont venus de réjouissance; il ne pouvait pas résister, mais est allé et se délectait à content.And de son cœur alors que le temps passait, le plus jeune fils voulait aller en avant, et de tenter sa chance, mais son père ne consentirait pas. "Il serait inutile ," a-t-il dit; « Il est de trouver beaucoup moins probable que l'oiseau que ses frères, et si un malheur devait lui arriver, il ne sait pas comment s'aider, ses esprits sont pas des meilleurs. » Mais enfin, car il n'y avait pas de paix à avoir, il a laissé le go.By du côté du bois assis le renard, le pria d'épargner sa vie, et lui a donné un bon conseil. Le jeune homme était gentil, et lui dit: « Sois tranquille, petit renard, je ne vous ferai pas de mal. » « Tu ne repentir », répondit le renard « et que vous pouvez y arriver tous plus tôt, se lever et asseyez-vous sur ma queue « . Et non, il l'avait fait plus tôt que si le renard se mit à courir, et ils sont partis sur stock et la pierre, de sorte que le vent sifflait dans les cheveux. Quand ils arrivèrent au village, le jeune homme descendit, et, suivant les conseils du renard, entra dans la taverne moyenne prospectifs, sans hésiter, et il a passé un calme night.The lendemain matin, quand il est sorti sur le terrain, la Fox, qui était assis là déjà, dit: « Je vais vous dire plus ce que vous avez à faire. Continuez tout droit jusqu'à arriver à un château, devant lequel un grand groupe de soldats se trouvent, mais ne vous inquiétez pas à leur sujet, pour ils seront tous endormis et le ronflement, passer à travers eux et vers l'avant dans le château, et passer par toutes les chambres, jusqu'à ce que vous venez à une situation où il y a une tenture oiseau d'or dans une cage en bois près à portée de main se tiendra vider une cage dorée. de l'Etat, mais il faut se méfier de prendre l'oiseau de sa cage laid et le mettre dans l'amende un, si vous le faites, vous arriverez à mal « . Après avoir fini de dire ce renard étendu sa queue à nouveau, et lui était assis le fils du roi vers le bas sur elle; puis ils partirent sur stock et la pierre, de sorte que le vent sifflait à travers leur hair.And quand atteint le château, il trouva tout comme le renard avait dit le fils du roi, et enfin il entra dans la pièce où l'oiseau d'or a été suspendu dans un cage en bois, tandis qu'un or se tenait près; les trois pommes d'or étaient aussi dans la salle. Puis, pensant qu'il insensé de laisser le beau séjour d'oiseaux dans cette cage moyenne et laid, il ouvrit la porte de celui-ci, la saisit, et le mettre dans le doré. Dans le même moment, l'oiseau poussa un cri perçant. Les soldats se sont précipités, Réveillé, saisi le fils du roi et lui mis en prison.The lendemain matin, il a comparu devant un juge, et, comme il a tout avoué, condamné à mort. Mais le roi a dit qu'il épargnerait sa vie à une condition, qu'il lui apporter le cheval d'or dont les allures étaient plus légers que le vent, et il devrait également recevoir l'oiseau d'or comme reward.So le fils du roi partit pour trouver le cheval d'or, mais il soupira, et était très triste, car comment faut-il se faire? Et puis il a vu son vieil ami le renard assis au bord du chemin. « Maintenant, voyez-vous, » dit le renard, « tout cela est arrivé, parce que vous ne me écoutes. Mais bon courage, je vous apporterai par et vous dire comment vous êtes pour obtenir le cheval d'or vous devez aller tout droit jusqu'à ce que vous arriviez à un château, où le cheval se trouve dans son écurie,. avant la porte stable palefreniers sera couché, mais ils seront tous endormi et le ronflement, et vous pouvez aller et conduire tranquillement le cheval, mais une chose que vous devez l'esprit - de prendre soin de mettre sur lui la selle plaine du bois et du cuir, et non pas celui d'or, qui se bloque à proximité;. sinon ira mal avec vous. »Alors le renard étendit sa queue, et s'assit le fils du roi sur lui, et ils partirent sur stock et la pierre jusqu'à ce que le vent sifflait à travers leurs cheveux. Et tout se passait tout comme le renard avait dit, et il est venu à l'échoppe où le cheval d'or était: et comme il était sur le point de lui mettre la selle ordinaire, il se dit: « Un tel bel animal serait déshonoré étaient I de ne pas mettre sur lui la bonne selle, ce qui lui est si bien « . Cependant, à peine fait le cheval sentir le contact selle d'or lui qu'il se mit à hennir. Et les palefreniers tous se réveilla, saisi le fils du roi et l'ont jeté en prison. Le lendemain matin, il a été livré à la justice et condamné à mort, mais le roi lui a promis sa vie, et aussi de lui accorder le cheval d'or, s'il pouvait y passer la belle princesse du castle.With d'or un cœur lourd de la le fils du roi partit, mais par une grande bonne chance, il rencontra bientôt avec le renard fidèle. « Je dois maintenant vous laisser à votre propre malheur », dit le renard, « mais je suis désolé pour toi, et une fois de plus vous aider dans votre besoin droit se trouve votre chemin jusqu'au château d'or. Vous arriverez il le soir et la nuit, quand tout est calme, la belle princesse va au bain. Et comme elle entre dans la maison de bain, aller jusqu'à elle et lui donner un baiser, puis elle vous suivra et vous pouvez la conduire loin; mais ne souffrir pas d'abord d'aller prendre congé de ses parents, ou il ira mal avec vous « Alors le renard étendit sa queue;. s'assit le fils du roi sur lui, et ils partirent sur stock et la pierre, de sorte que le vent sifflait à travers leur hair.And quand il est venu au château d'or, tout était comme le renard avait dit. il attendit jusqu'à minuit, quand tous les laïcs dans le sommeil profond, et que la belle princesse est allé à la maison de bain il monta vers elle et lui a donné un baiser, et elle a promis volontiers d'aller avec lui, mais elle le pria instamment, et avec des larmes, qu'il laisserait son premier aller et prendre congé de ses parents. au début, il a nié sa prière, mais comme elle pleurait tellement plus, et tomba à ses pieds, il a cédé à last.And pas eu plus tôt la princesse atteint que lui au chevet de son père, et tous ceux qui étaient dans le château, éveillé, et le jeune homme était saisi et jeté en prison. le lendemain matin, le roi lui dit: « ta vie est dédit, mais tu trouveras grâce, si tu peux niveau montagne qui se trouve devant mes fenêtres, et sur lequel je ne suis pas en mesure de voir et si cela est fait dans les huit jours, tu auras ma fille une récompense « Ainsi le jeu de fils au travail du roi, et creusa et pelleté loin. sans cesse, mais quand, le septième jour, il a vu à quel point il avait accompli, et que son travail était rien, être tombé dans une grande tristesse, et a renoncé à tous hope.But le soir du septième jour, le renard paraissiez, et dit: « tu ne mérites pas que je vous aider, mais maintenant aller se coucher pour dormir, et je ferai le travail pour vous. » le lendemain matin, quand il se réveilla, et regarda par la fenêtre, la montagne avait disparu. Le jeune homme se hâta plein de joie au roi, et lui a dit que son ordre a été accompli, et, si le roi le veuille ou non, il a dû tenir à sa parole, et que sa fille aller. Donc, ils ont tous deux allèrent ensemble, et il ne fallut pas longtemps avant que le renard fidèle est venu à eux: « Eh bien, vous avez obtenu le meilleur premier, » dit-il. « Mais vous devez connaître le doré, le cheval appartient à la princesse du château d'or. » - « Mais comment vais-je obtenir? » demanda le jeune homme. « Je vais vous dire, » répondit le renard. « Tout d'abord, rendez-vous au roi qui vous a envoyé au château d'or, et le prendre à la belle princesse Il y aura alors une très grande joie,. Il vous donnera volontiers le cheval d'or, et ils le conduira à vous, puis le monter sans délai, et tendre la main à chacun d'eux de prendre congé, et en dernier lieu à la princesse, et quand vous avez par la main son balancer sur le cheval derrière vous, et vous voilà parti! personne ne sera être en mesure de vous dépasser, pour ce cheval va que le vent plus rapide. »et il a été fait avec bonheur, et le fils du roi emporta la belle princesse sur le cheval d'or. Le renard ne est pas resté derrière, et il a dit au jeune homme: « Maintenant, je vais vous aider à obtenir l'oiseau d'or. Lorsque vous dessinez à proximité du château où l'oiseau est, laissez le feu dame, et je vais la prendre sous mes soins, puis vous devez monter le cheval d'or dans le cour du château, et il y aura une grande joie de le voir, et ils apporteront à vous l'oiseau d'or, dès que vous avez la cage dans votre main, vous devez commencez de nouveau à nous, et vous emporterai la dame. » Le plan a été réalisé avec succès; et quand le jeune homme est revenu avec le trésor, le renard a dit: « Maintenant, ce que vous me donner pour ma récompense? » - "Que désirez-vous?" demanda le jeune homme. « Quand nous passons à travers le bois, je veux que tu me tuer, et couper ma tête et pieds. » « Ce sont un signe étrange de reconnaissance », a dit le fils du roi « , et je ne pouvais pas faire une telle chose." Ensuite, dit le renard, « Si vous ne le faire, je dois vous laisser, mais avant d'aller laissez-moi vous donner quelques bons conseils Méfiez-vous de deux choses:. Acheter pas potences viande, et s'asseoir sans côté ruisseau. » Avec le renard partit en courant dans le jeune homme bois.Le se dit: «C'est un animal merveilleux, avec la plupart des idées singulières. Comment puis-acheter une gibet viande? Et je suis sûr que je n'ai pas envie particulière pour se reposer par un côté ruisseau « . Il prit le chemin avec la belle princesse, et leur chemin les a conduits à travers le village où ses deux frères étaient restés. Là, ils ont entendu de grands cris et le bruit, et quand il a demandé à ce qu'il était tout au sujet, ils lui ont dit que deux personnes allaient être pendus. Et quand il approchait, il a vu que ce sont ses deux frères, qui avaient fait toutes sortes de trucs mal, et avait perdu tous leurs biens. Il a demandé s'il « si vous les acheter Oh oui off,! » Avait aucun moyen de les libérer répondit au peuple. « Mais pourquoi devriez-vous dépenser votre argent dans ces hommes rachetant sans valeur? » Mais il persistait à le faire; et quand ils ont laissé aller tous étaient en route together.After un moment, ils sont venus au bois où le renard les avait rencontrés d'abord, et il me semblait tellement cool et à l'abri des rayons brûlants qui ont dit les deux frères du soleil, " reposons-nous ici un peu par le ruisseau, manger et boire pour nous rafraîchir « . Le jeune homme a consenti, en oubliant tout l'avertissement du renard, et il s'assit par le côté ruisseau, se doutant pas de mal. Mais les deux frères l'ont poussée vers l'arrière dans le ruisseau, saisi la princesse, le cheval et l'oiseau, et sont rentrés chez eux à leur père. « Est-ce pas l'oiseau d'or que nous apportons? » dit qu'ils; « Et nous avons aussi le cheval d'or, et la princesse du château d'or. » Puis il y eut une grande joie dans le château royal, mais le cheval n'a pas, l'alimentation, l'oiseau n'a pas gazouiller, et la princesse se tenait assise et wept.The plus jeune frère, cependant, n'a pas péri. Le ruisseau était, par une bonne fortune, sec, et il est tombé sur la mousse molle sans recevoir de mal, mais il ne pouvait pas se lever à nouveau. Mais dans son besoin le renard fidèle ne manque pas; . Il est venu en cours d'exécution, et lui reproche d'avoir oublié ses conseils « Mais je ne peux pas vous abandonnera tout de même, » dit-il; « Je vais vous aider à nouveau dans la lumière du jour. » Il a donc dit le jeune homme à saisir sa queue, et tenir vite, et il l'attira à nouveau. « Pourtant, vous n'êtes pas tout à fait hors de tout danger », dit le renard; « Vos frères, n'étant pas certaine de votre mort, ont entouré le bois, qui sont factionnaires de vous mettre à mort si vous vous laissez être vu. » Un pauvre mendiant homme était assis par le chemin, et le jeune homme a changé de vêtements avec lui, et je suis allé dans ce sage vêtu dans la cour du roi. Personne ne le connaissait, mais l'oiseau a commencé à gazouiller, et le cheval a commencé à nourrir, et la belle princesse a cessé de pleurer. « Qu'est-ce que cela signifie? » dit le roi, étonné. La princesse répondit: « Je ne peux pas dire, sinon que j'étais triste, et maintenant je suis joyeux, il est à moi comme si mon époux légitime était de retour. » Puis elle lui dit tout ce qui est arrivé, bien que les deux frères avaient menacé de la mettre à mort si elle laissa échapper anything.The roi ordonna alors toute personne qui était dans le château pour être amené devant lui, et le reste est venu le jeune homme comme un mendiant dans ses vêtements misérables; mais la princesse le connaissait, et le salua bien, tombant sur son cou et en l'embrassant. Les frères méchants ont été saisis et mis à mort, et le plus jeune frère était marié à la princesse, et ils ont réussi à l'héritage de son father.But ce qui est devenu le renard pauvre? Longtemps après, traversait le bois, le fils du roi, et le renard l'a rencontré et a dit: « Maintenant, vous avez tout ce que vous pouvez souhaiter, mais mes malheurs ne viennent jamais à une fin, et il se trouve en votre pouvoir pour me libérer de leur." Et une fois de plus, il a prié le fils du roi pour le tuer sincèrement, et lui couper la tête et les pieds. Alors, enfin, il a consenti, et à peine était-il fait que le renard a été transformé en un homme, et ne fut autre que le frère de la belle princesse; et donc il a été libéré d'un sort qui l'avait lié depuis longtemps, très longtemps. Et maintenant, en effet, il ne manquait de rien à leur bonheur aussi longtemps qu'ils vivaient.
Le Golden Bird	3302	550	English	Une fois un moment il y avait un roi qui avait un jardin, et dans ce jardin était un pommier, et sur ce pommier a augmenté d'une pomme d'or chaque année. Mais quand le temps a tiré sur pour plumer il, loin il est allé, et il n'y avait personne qui pouvait dire qui a pris ou ce qu'il en advint. Il avait disparu, et ce fut tout ce qu'ils knew.This roi avait trois fils, et il leur dit un jour qu'il d'entre eux qui pourrait le faire à nouveau sa pomme ou attente laïque du voleur doit avoir le royaume après lui, étaient il l'aîné, ou le plus jeune, ou midmost.So l'aîné indiqué d'abord sur cette quête, et lui assis sous l'arbre, et devait surveiller le voleur; et quand la nuit approchait d'un oiseau d'or est venu voler, et ses plumes brillèrent loin; mais quand a vu l'oiseau et ses poutres, il a tellement peur qu'il ne ose rester sa montre, mais a volé de nouveau dans le palais aussi vite que jamais il could.Next matin, la pomme avait disparu le fils du roi. En ce moment-là avait de rentrer son cœur dans son corps, et il est tombé à remplir sa besace avec de la nourriture, et était tout pour partir à essayer si mensonge pouvait trouver l'oiseau fils du roi. Le roi lui allait bien, et épargné ni argent, ni vêtements, et quand le fils du roi était allé un peu il a eu faim et a sorti son sac, et lui se mit à manger son dîner au bord du chemin. Puis il en est sorti un renard d'un bouquet d'épinette et s'en lui et regarda on.'Do, cher ami, donnez-moi un morceau de nourriture, dit le fox.'I'll vous donner brûlée Horn, que je veux, dit le fils du roi. « Je suis comme à la nourriture besoin moi-même, car personne ne sait dans quelle mesure et combien de temps je pourrais avoir à Voyage. » 'Oh! c'est votre jeu, est-il? dit le renard, et il retourna dans le wood.So quand le fils du roi avait mangé et reposé un certain temps, il partit sur son chemin. Après une longue, très longtemps, il est venu à une grande ville, et dans cette ville était une auberge, où il y avait toujours la joie et jamais la douleur; là, il pensait qu'il serait bon d'être, et il se là-dedans. Mais il y avait tellement danser et boire, et le plaisir et jovialité, qu'il a oublié l'oiseau et ses plumes, et son père, et sa quête, et tout le royaume. Il était loin et loin il stayed.The an après le fils du roi était le plus proche du centre à surveiller le voleur de pommes dans le jardin. Oui, lui aussi fit asseoir sous l'arbre quand il a commencé à mûrir. Donc, tout à la fois une nuit l'oiseau d'or est venu brillant comme le soleil, et le jeune homme eu tellement peur qu'il a mis sa queue entre ses jambes et l'intérieur RAN aussi vite que jamais il could.Next matin, la pomme avait disparu; mais à cette époque avait repris cœur le fils du roi, et était tout pour partir à voir s'il pouvait trouver l'oiseau. Oui, il a commencé à mettre en place son billet de voyage, et le roi lui allait bien, et épargné ni vêtements, ni argent. Mais la même chose que lui advint était arrivé à son frère. Quand il avait voyagé un peu il a eu faim, et a ouvert son sac, et lui se mit à manger son dîner au bord du chemin. Ainsi, il en est sorti un renard d'un bouquet d'épinette et assis et regardé ami on.'Dear, donnez-moi un morceau de nourriture, faire? dit le fox.'I'll vous donner brûlée Horn, que je veux, dit le fils du roi. « Je peux venir à la nourriture besoin moi-même, car personne ne sait dans quelle mesure et combien de temps je dois aller. » 'Oh! c'est votre jeu, est-il? dit le renard, et il est parti dans le bois again.So lorsque le fils du roi avait mangé et se reposait pendant quelque temps, il partit sur son chemin. Et après une longue, très longtemps, il est venu à la même ville et la même auberge où il y avait toujours la joie et jamais la douleur, et lui aussi a pensé qu'il serait bon de tourner là-bas, et le premier homme qu'il a rencontré était son frère, et donc il y est resté trop. Son frère avait festoyé et bu jusqu'à ce qu'il avait à peine de vêtements à son dos; mais maintenant ils ont commencé à nouveau, et il y avait comme boire et danser, et le plaisir et jovialité, que le second frère a également oublié l'oiseau et ses plumes, et son père, la quête, et tout le royaume. Il était loin et il est resté loin, il too.So quand le temps a tiré sur que la pomme obtenait de nouveau venu le fils du plus jeune roi devait sortir dans le jardin et regarder pour le voleur de pommes. Maintenant, il a pris avec lui un camarade, qui devait l'aider à monter dans l'arbre, et ils ont pris avec eux un tonnelet de bière et un paquet de cartes pour passer le temps, de sorte qu'ils ne doivent pas se endormir. Tout à coup vint un incendie au soleil, et tout comme l'oiseau d'or rués vers le bas et happé la pomme fils du roi a tenté de la saisir, mais il a seulement obtenu une plume de sa queue. Alors il est entré dans la chambre du roi et quand il est venu avec la plume la chambre était aussi brillante que large day.So lui aussi aller dans le monde entier pour essayer s'il pouvait entendre des nouvelles de ses frères et attraper l'oiseau, car après tout il avait été si près qu'il avait mis sa marque sur elle et a obtenu une plume de sa queue. Eh bien, le roi fut longue à se décider s'il doit le laisser aller, car il pensait que ce ne serait pas mieux avec celui qui était le plus jeune qu'avec l'aîné, qui aurait dû avoir plus de connaissances sur les voies du monde , et il avait peur de le perdre aussi. Mais le fils du roi supplia si gentiment, qu'il devait lui donner congé à last.So il a commencé à emballer son billet de voyage, et le roi lui bien équipé à la fois avec des vêtements et de l'argent, et il partit. Alors, quand il avait voyagé un peu il a eu faim et a ouvert son sac, et lui se mit à manger son dîner, et tout comme il a mis le premier bit dans sa bouche un renard est sorti d'un bouquet d'épicéa, et se par lui et regardé on.'Oh! cher ami! donnez-moi un morceau de nourriture, faire, dit le fox.'I pourrait très bien venir ont besoin de nourriture pour moi-même, dit le fils du roi; « Pour, je suis sûr, je ne peux pas dire combien de temps je vais devoir aller; mais tant que je sais que je peux vous donner un peu bit.'So quand le renard avait eu un peu de viande à mordre, il demanda le fils du roi où il allait. Eh bien, il lui a dit ce qu'il essayait de do.'If vous écouterez moi, dit le renard, je vais vous aider, de sorte que vous prendrez chance avec you.'Then le fils du roi a donné sa parole à écouter, et ils partirent en compagnie, et quand ils avaient voyagé pendant quelque temps, ils sont venus à la ville auto-même et l'auberge auto-même où il y avait toujours la joie et jamais sorrow.'Now je peux aussi bien rester à l'extérieur la ville, dit le renard. « Ces chiens sont un bore.'And puis il lui a dit que ses frères avaient fait, et ce qu'ils faisaient encore, et il vous allé on.'If aller là-bas, vous aurez pas plus loin non plus. Entendez-vous? Alors, le fils a donné sa parole, et sa main dans le marché du roi, qu'il ne serait pas aller là-bas, et ils ont chacun est allé son chemin. Mais quand le prince est arrivé à l'auberge et entendu ce que la musique et jovialité il y avait à l'intérieur il ne pouvait y entrer, il n'y avait pas deux mots à ce sujet, et quand il a rencontré ses frères, il y avait un à faire, qu'il a oublié à la fois le renard et sa quête, et l'oiseau et son père. Mais quand il avait été là pendant quelque temps le renard est venu - car il était aventuré dans la ville après tout - et épié par la porte, et cligna au fils du roi, et dit maintenant ils doivent déclencher: Le prince est venu à sa sens nouveau, et loin, ils ont commencé le house.And quand ils étaient allés pendant quelque temps ils ont vu une grande était loin loin. Alors le renard dit: «Trois cents miles derrière yon est tombé, il pousse un arbre de tilleul doré avec des feuilles d'or, et en ce que perchoirs linden l'oiseau d'or dont la plume qui est. « Ils se sont rendus là ensemble, et quand allait pour attraper l'oiseau fils du roi, le renard lui a donné quelques plumes fines, qu'il était à la vague avec sa main pour attirer vers le bas des oiseaux, puis il se voler et la perche sur sa main. Mais le renard lui a dit à l'esprit et ne pas toucher le linden, car il y avait un grand troll qui possédait, et si le fils du roi, mais a touché le plus minuscule brindille le Troll viendrait le tuer sur le spot.Nay! Le fils du roi serait sûr de ne pas toucher, dit-il; mais quand il avait obtenu l'oiseau sur son poing, il pensait qu'il aurait juste une brindille de linden, qui était passé à prier contre, il était si brillante et belle. Alors, il a pris un, juste un petit tout petit. Mais dans un out tournemain est venu le Troll.'WHO EST QUE MON STEALS ET MON LINDEN BIRD? rugit-il, et était tellement en colère que des étincelles de feu jaillit de him.'Thieves pense que chaque homme un voleur, dit le fils du roi; « Mais aucun sont pendus mais ceux qui ne vole pas right.'But le Troll a dit qu'il était l'un, et allait juste le frapper; mais le garçon a dit qu'il doit épargner sa life.'Well! bien!' dit le Troll, si vous pouvez me faire à nouveau le cheval que mon voisin le plus proche de moi a volé, tu quittes pour votre vie. '' Mais où je le trouve? demanda son.'Oh du roi! il vit trois cents miles au-delà yon grand est tombé que les regards bleus dans le sky.'So le fils du roi a donné sa parole à faire de son mieux. Mais quand il a rencontré le renard, Reynard était pas tout à fait dans une douce temper.'Now vous avez mal agi, dit-il. « Aviez-vous fait comme je vous priai, nous aurions dû être sur notre chemin de la maison par ce time.'So ils devaient prendre un nouveau départ, comme la vie était en jeu, et le prince avait donné sa parole, et après une longue, longtemps ils sont arrivés sur place. Et quand le prince devait aller prendre le cheval, le renard dit: «Quand vous entrez dans l'écurie, vous verrez beaucoup de morceaux accrochés sur les étals, les deux d'argent et de l'or; eux, vous ne touchez pas, car alors le Troll sortira et vous tuer sur place; mais les plus laids et les plus pauvres, que vous ne take.'Yes! Le fils du roi a donné sa parole de le faire; mais quand il est entré dans l'écurie, il a pensé qu'il était tout ça, car il y avait assez et réserve de bits fines; et donc il a pris les plus brillants qu'il pouvait trouver, et il brillait comme de l'or; mais dans un out tournemain est venu le Troll, si croix que des étincelles de feu flashé de him.'WHO EST QUI VOLER TENTE MON CHEVAL ET MON BIT? rugit-il out.'Thieves pense que chaque homme un voleur, dit le fils des rois; « Mais aucun sont pendus mais ceux qui ne volent pas juste. » 'Eh bien! tout de même, dit le Troll, je vais te tuer sur le spot.'But le fils du roi a dit qu'il doit épargner sa life.'Well! bien!' dit le Troll, si vous pouvez me récupérer la belle jeune fille mon voisin le plus proche a volé de moi, je vais épargner votre vie. '' Où vit-il, alors? dit son.'Oh du roi! il vit trois cents miles derrière ce gros qui est tombé bleu, là-bas dans le ciel, dit le Troll.Yes! Le fils du roi a donné sa parole pour aller chercher la jeune fille, puis il avait la permission d'aller, et nous sommes descendus avec sa vie. Mais quand il est sorti des portes du renard n'a pas été la meilleure humeur très, vous pouvez vous fancy.'Now avez mal agi à nouveau. Aviez-vous fait comme je vous priai, nous aurions pu être sur notre chemin de la maison il y a longtemps. Savez-vous, je pense presque maintenant, je ne vais pas rester avec vous tout longer.'But fils du roi pria et pria si gentiment du fond de son cœur, et donné sa parole de ne jamais rien faire, mais ce que dit le renard, si il ne serait son compagnon. Enfin, le renard a donné, et ils sont devenus amis rapidement à nouveau, et ils partirent à nouveau, et après une longue, très longtemps ils sont venus à l'endroit où la belle was.'Yes de jeune fille! dit le renard, « vous avez donné votre parole comme un homme, mais pour tout cela, je ne ose pas vous laisser aller à la maison cette fois-ci du Troll. Je dois aller myself.'So il entra, et dans peu de temps, il est sorti avec la jeune fille, et ils voyagé par le même chemin qu'ils étaient venus. Et quand ils sont revenus au Troll qui avait le cheval, ils ont tous les deux et le peu grandiose; et quand ils sont arrivés au Troll qui possédait le linden et l'oiseau, ils ont tous deux le linden et l'oiseau, et partirent avec them.So quand ils avaient voyagé pendant quelque temps, ils sont venus à un champ de seigle, et le renard dit: J'entends un bruit; maintenant vous devez rouler sur seul, et je bide ici awhile.'So il se platted une robe de paille de seigle, et il semblait comme quelqu'un qui était là et a prêché. Et il avait à peine fait avant les trois Trolls vola le long, pensant qu'ils dépasseraient them.'Have vous vu une circonscription par ici avec une belle jeune fille et un cheval avec un peu d'or, et un oiseau d'or et un doré linden -arbre?' ils ont tous hurlé à celui qui se tenait là preaching.'Yes! J'ai entendu que de ma grand-mère grand-mère, que ce train est passé par ici, mais Dieu nous bénisse, qui était dans le bon vieux temps, quand cuit grand-mère de ma grand-mère gâteaux pour un sou, et a redonné le denier again.'Then toutes les trois Trolls éclata dans des crises de rire, « HA! HA! HA! HA!' ils ont pleuré et se sont emparés d'un another.'If nous avons dormi si longtemps, nous pouvons tourner notre E'en juste le nez à la maison et aller au lit, » ils ont dit; et ils sont retournés par la façon dont ils avaient come.Then le renard a commencé au bout du fils du roi; mais quand ils sont arrivés à la ville où l'auberge et ses frères étaient, il dit: «Je ne ose traverser la ville pour les chiens. Je dois prendre mon tour de façon à propos; mais maintenant, vous devez prendre soin que vos frères ne le font pas s'emparer de you.'But quand il pensait très entré dans la ville, le fils du roi dur s'il ne cherchait pas à ses frères et ont un mot avec eux , et il arrête un peu de temps. Mais dès que ses frères ont les yeux sur lui, ils sont sortis et ont pris de lui à la fois la jeune fille et le cheval, et l'oiseau et le linden, et tout; et se ils ont entassé dans un tonneau et le jetèrent dans le lac, et ainsi ils partirent à la maison au palais, avec la jeune fille et le cheval, et l'oiseau et linden, et tout du roi. Mais la jeune fille ne serait pas dire un mot; elle a obtenu pâle et misérable à regarder. Le cheval était si maigre et affamée, tous ses os ensemble accrochaient rares. L'oiseau cyclomoteur et rayonnait plus, et le linden flétri away.Meanwhile le renard se promenait en dehors de la ville, où l'auberge était avec toute sa gaieté, et il a écouté et attendit le fils et la belle jeune fille du roi, et se demandait pourquoi ils ne sont pas revenus. Alors il est allé çà et là, et attendit et désiré ardemment, et enfin il est descendu au brin, et il a vu le tonneau qui se trouvait sur la dérive du lac, et a appelé: «Êtes-vous entraîné autour de là, vous tonneau vide? ''Oh! il est moi, dit le fils à l'intérieur du cask.Then le renard a nagé du roi dans le lac aussi vite que possible, et mis la main sur le tonneau et tira sur le rivage. Puis il a commencé à ronger les cerceaux, et quand il leur avait pu voir le tonneau, il appela son fils, 'Kick et cachet! Alors le fils du roi du roi frappé et cacheté et coups de pied, jusqu'à ce que chaque douelle est rompu, et à l'extérieur il a sauté du tonneau. Ensuite, ils sont allés ensemble au palais du roi, et quand ils sont arrivés là la jeune fille ont grandi belle, et se mirent à parler; le cheval a si gros et élégant que tous les cheveux rayonnait; le rayonnait d'oiseaux et ont chanté; le linden a commencé à fleurir et de paillettes avec ses feuilles, et enfin la jeune fille a dit: «Ici, il est qui nous libérera! Alors ils ont planté le tilleul dans le jardin et le plus jeune prince était d'avoir la princesse, car elle était bien sûr; mais comme pour les deux frères aînés, ils les mettent chacun dans son propre tonneau plein de clous, et les roulaient sur une pente raide hill.So ils préparèrent pour la mariée; mais d'abord le renard dit au prince, il doit le mettre sur le billot, et lui couper la tête, et s'il pensait que ce bien ou mal, il n'y avait rien à faire, il doit le faire. Mais comme il a traité la course, le renard est devenu un beau prince, et il était le frère de la princesse, qu'ils avaient libéré de la Trolls.So la mariée est venu, et il était si grand et grandiose, que l'histoire de cette fête propagation loin, jusqu'à ce qu'il atteint tout le chemin à ce très repérer.
L'oie d'or	614	571	English	Il y avait un homme qui avait trois fils, dont le plus jeune a été appelé le Simplet, et a été méprisé, moqué et négligé, à chaque occasion. Il est arrivé un jour que le fils aîné voulait aller dans la forêt pour le bois coupé, et avant d'aller sa mère lui a donné une délicieuse crêpe et un flacon de vin, qu'il pourrait ne pas souffrir de la faim ou la soif. Quand il est venu dans la forêt un petit vieillard gris l'a rencontré, qui lui a souhaité une bonne journée, et dit: « Donne-moi un peu de gâteau de votre poche, et laissez-moi un verre de vin, je suis tellement faim et soif." Mais le jeune homme prudent répondit: « ? Vous donne mon gâteau et mon vin, je n'ai pas de, soyez-vous-. » Et en laissant le petit homme debout là, il est parti. Puis il a commencé à abattre un arbre, mais il n'a pas été à elle longtemps avant qu'il ne fasse un coup mal, et la hache de guerre l'a frappé dans le bras, alors qu'il était obligé de rentrer à la maison et obtenir lié. Ce fut ce qui est venu des petits gris man.Afterwards le deuxième fils est allé dans le bois, et la mère lui a donné, comme à l'aîné, une crêpe et un flacon de vin. Le petit vieillard gris lui a également rencontré, et demanda un peu de gâteau et un verre de vin. Mais le second fils prononcé clairement, en disant: « Ce que je vous donne, je me perds, alors soyez hors avec vous. » Et en laissant le petit homme debout là, il est parti. La punition suivie; comme il a été en découpant à l'arbre, il se touché à la jambe si sévèrement qu'il devait être porté home.Then dit le Simplet: « Père, laissez-moi aller pour une fois dans la forêt de bois coupé, et le père a répondu, « Vos frères se sont blessés par ce faisant; donner, vous ne comprenez rien à ce sujet « Mais le Simplet continua la mendicité si longtemps, que le père dit enfin: » Eh bien, être avec vous hors. vous n'apprendre par l'expérience. » La mère lui a donné un gâteau (il n'a été fait avec de l'eau, et cuit dans les cendres), et un flacon de bière aigre. Quand il est venu dans la forêt le petit vieillard gris rencontré lui, et le salua, en disant: « Donne-moi un peu de votre gâteau et une boisson de votre flacon; Je suis tellement faim et soif « Et le Simplet répondit: » Je n'ai qu'un gâteau de farine et de l'eau et de la bière aigre. mais si cela est assez bon pour vous, laissez-nous asseoir ensemble et manger « Ils se sont assis, et comme le Simplet a sorti son gâteau de farine et de l'eau, il est devenu une crêpe riche, et sa bière aigre est devenu bon vin;. ils avons mangé et bu, et après le petit homme a dit: « Comme vous avez un cœur, et partager ce que vous avez si volontiers, je vais donner bonne chance à vous. Là-bas se trouve un vieil arbre; couperas, et à ses racines, vous trouverez quelque chose », et là-dessus le petit homme prit son departure.The Simplet y est allé, et creusa loin à l'arbre, et quand il est tombé, il a vu, assis au milieu des racines, une oie avec des plumes d'or pur. il brandit dehors et il a fallu avec lui dans une auberge où il avait l'intention de passer la nuit. le propriétaire avait trois filles qui, quand ils ont vu l'oie, étaient curieux de savoir ce merveilleux genre d'oiseau était , et finit par aspiration à l'une de ses plumes d'or la pensée aînée, « Je vais attendre une bonne occasion, et puis je vais retirer l'un de ses plumes pour moi-même, ». Ainsi, lorsque le Simplet était sorti, elle saisi l'oie par son aile - mais son doigt et la main ont dû rester, tenue rapide Peu après vint la seconde sœur avec la même idée de plumer sur l'une des plumes d'or pour elle-même, mais à peine eut-elle touché sa sœur, que. elle a également été obligé de rester, tenue rapide Enfin est venu le troisième avec les mêmes intentions. mais d'autres hurlé, « Stay away! pour le séjour amour du ciel loin! » Mais elle ne voit pas pourquoi elle devrait rester à l'écart, et pensé, « S'ils le font, pourquoi pas moi? » et se dirigea vers eux. Mais quand elle a atteint ses sœurs là, elle arrêta, accroché avec eux. et ils ont dû rester, tout night.The lendemain matin, le Simplet a pris l'oie sous le bras et alla, oublieux des trois filles qui ont accroché sur elle. les trois hommes avaient toujours courir après lui, à gauche et à droite, où ses jambes l'ont porté. au milieu des champs, ils ont rencontré le Parson, qui, quand il a vu la procession, a dit: « honte à vous, les filles, courir après un jeune homme à travers les champs comme celui-ci », et immédiatement il saisit le plus jeune par la main pour l'entraîner, mais il la touchait à peine eu quand lui aussi était obligé de courir après lui-même. peu de temps après le sacristain est venu de cette façon, et de voir le Parson respecté suivant sur les talons de les trois filles, il cria: « Ho, votre révérence, où si vite? Vous oubliez que nous avons un autre baptême à jour », et il le saisit par sa robe,. Mais à peine il le touché qu'il a été obligé de suivre trop les cinq piétinaient sur, l'un après l'autre, deux paysans avec leurs houes est venu des champs, et le Parson leur cria, en les priant de venir le mettre et le sacristain libre, mais à peine avaient-ils touché le sacristain qu'ils devaient suivre trop, et maintenant il y avait sept et après la Simplet la goose.By et ils sont venus par une ville où régnait un roi, qui avait une fille unique qui était si grave que personne ne pouvait lui faire rire, donc le roi avait donné que celui qui doit lui faire rire devrait avoir en mariage. le Simplet, quand il a entendu cela, est allé avec son oie et ses caudataires en présence de la fille du roi, et dès qu'elle a vu les sept personnes suivantes toujours l'un après l'autre, elle éclata rire, et semblait comme si elle ne pouvait jamais stop.And si le Simplet a obtenu un droit de lui comme son épouse; mais le roi n'a pas comme lui pour un fils-frère et a fait toutes sortes d'objections, et a dit qu'il doit d'abord amener un homme qui pouvait boire une cave de vin ensemble. Le Simplet pensait que le petit homme gris serait en mesure de l'aider, et sortit dans la forêt, et là, à l'endroit même où il a abattu l'arbre, il a vu un homme assis avec un visage triste. Le Simplet lui a demandé ce qui se passait, et il répondit: « Je suis une grande soif, que je ne peux pas étancher: l'eau froide ne sont pas d'accord avec moi, je l'ai bien bu un tonneau tout de vin, mais à quoi bon une baisse comme ça?" Ensuite, dit le Simplet: « Je peux vous aider, que venir avec moi, et vous aurez assez. » Il l'a emmené directement à la cave du roi, et l'homme s'assit devant les grandes cuves, et burent, et burent, et avant un jour était fini, il avait bu toute la cave pleine.Procédé Simplet à nouveau demandé sa fiancée, mais le roi était ennuyé qu'un misérable, appelé le Simplet par tout le monde, doit porter sa fille, et il a fait de nouvelles conditions. Il était de produire un homme qui pouvait manger une montagne de pain. Le Simplet n'a pas hésité longtemps, mais a vite couru hors de la forêt, et au même endroit était assis un homme qui avait attaché une sangle autour de son corps, en faisant une grimace très piteux, et en disant: « Je l'ai mangé un fournil tout plein des rouleaux, mais quelle est l'utilisation de ce quand on est tellement faim que je suis? Mon estomac se sent tout à fait vide, et je suis obligé de me attacher ensemble, que je ne peux pas mourir de faim « . Le Simplet était bien content de cela, et dit: « Lève-toi vite, et venir avec moi, et vous aurez assez à manger. » Il le conduisit directement à la cour du roi, où tout le repas dans le royaume avait été recueilli et cuit au four dans une montagne de pain. L'homme de la forêt s'installa devant lui et se hâta de manger, et en un jour toute la montagne avait disparu. Puis le Simplet a demandé sa fiancée la troisième fois. Le roi, cependant, a trouvé une excuse de plus, et a dit qu'il doit avoir un navire qui devrait être en mesure de naviguer sur terre ou sur l'eau. « Dès », dit-il, « que vous venez naviguer avec elle, vous aurez ma fille pour ta femme. » Le Simplet est allé directement à la forêt, et il était assis le petit vieillard gris avec qui il avait partagé son gâteau, et il dit: « Je l'ai mangé pour vous, et je l'ai bu pour vous, je vais aussi vous donner le navire; et parce que vous étiez bon pour moi à la première « . Puis il lui a donné le navire qui pouvait naviguer sur terre et sur l'eau, et quand le roi a vu, il savait qu'il ne pouvait plus refuser son mariage daughter.The a eu lieu immédiatement, et à la mort du roi le Simplet possédait le royaume, et vécu longtemps et heureux avec sa femme.
Le Golden Palace Ce Hung In The Air	3304	531	English	Une fois un moment il y avait un pauvre homme qui avait trois fils. Quand il est mort les deux aînés étaient d'aller dans le monde pour tenter leur chance; mais comme pour les plus jeunes, ils ne l'auraient pas à tout price.'As pour vous, ils ont dit, 'vous êtes en forme pour rien, mais à vous asseoir et tenir le sapin se rétrécit, et sans tête dans les cendres et de faire sauter les braises. C'est ce que vous êtes en forme pour « » Eh bien, eh bien, dit Bottes ', alors je dois e'en aller seul par moi-même. En tout cas je ne tombe pas avec mon company.'So les deux sont allés leur chemin, et quand ils avaient voyagé quelques jours, ils sont venus à un grand bois. Là, ils étaient assis pour se reposer, et on va juste prendre un repas de leur havresac, car ils étaient tous les deux fatigués et affamés. Alors qu'ils étaient assis là-haut est venu une vieille sorcière sur un tertre, et lui demanda pour un morceau de viande. Elle était si vieux et faible que son nez et la bouche ont rencontré, et elle hocha la tête avec la tête, et ne pouvait marcher avec un bâton. Quant à la viande qu'elle avait pas, dit-elle, un morceau dans sa bouche ces cent ans. Mais les garçons ne se moquaient d'elle, et nous avons mangé sur et lui a dit qu'elle avait vécu si longtemps sur rien, elle pourrait très bien tenir le reste de sa vie, même si elle ne mangeait pas leur tarif rares, car ils avaient peu manger et rien à spare.So quand ils avaient mangé à leur faim et ne pouvaient pas manger plus, et étaient tout à fait reposé, ils ont continué leur chemin à nouveau, et, tôt ou tard, ils sont venus à Grange du roi, et là ils chacun les ont un place.Procédé alors après avoir commencé à la maison, bottes assembla les miettes que ses frères avaient jeté d'un côté, et les mettre dans son petit sac, et il a pris avec lui le vieux fusil qui avait pas de serrure, pour il pensait que ce serait peut-être quelque chose de bon sur le chemin; et ainsi il partit. Alors, quand il avait erré quelques jours, lui aussi est venu dans le grand bois, à travers laquelle ses frères avaient passé, et comme il était fatigué et affamé, il est assis sous un arbre qu'il pourrait se reposer et manger; mais il avait ses yeux autour de lui pour tout cela, et comme il a ouvert sa besace, il a vu une photo accrochée à un arbre, et il a été peint l'image d'une jeune fille ou une princesse, qu'il croyait si beau qu'il ne pouvait pas garder ses yeux elle. Alors, il a oublié la nourriture et scrip, et décrocha la peinture et était et fixa. En ce moment, est venu la vieille mégère de la tertre, qui clopinant avec son bâton, dont le nez et la bouche remplie, et dont la tête un signe de tête. Puis elle supplié pour un peu de nourriture, car elle n'a pas eu un morceau de pain dans sa bouche pendant cent ans. Voilà ce qu'elle said.'Then il est grand temps que vous aviez un peu à vivre, mamie, dit le jeune homme; et qu'il lui a donné quelques-uns des miettes qu'il avait. Le vieux hag dit que personne ne l'avait jamais appelé ces cent ans sa « mamie », et elle serait une mère à son tour lui. Puis elle lui a donné une boule grise de laine, qu'il avait qu'à rouler devant lui et il viendrait quelque lieu qu'il voulait; mais comme pour la peinture, elle a dit qu'il ne doit pas se soucier de cela, il ne tombe dans malheur s'il l'a fait. Quant à bottes, il a pensé qu'il était très gentil de lui dire, mais il ne pouvait pas supporter d'être sans le tableau, donc il a pris sous son bras et met la balle de laine devant lui, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il ne est venu à Grange, où a servi ses frères du roi. Il lui aussi prièrent un endroit, mais la seule réponse qu'il a été qu'ils avaient rien à lui poser, car ils avaient juste obtenu deux nouveaux hommes de service. Mais comme il supplia si gentiment, enfin il a obtenu l'autorisation d'être avec le cocher, et d'apprendre comment le marié et les chevaux de poignée. Qu'il était heureux droit de le faire, car il aimait les chevaux, et il était à la fois rapide et prêt, de sorte qu'il a vite appris comment se coucher et de les frotter vers le bas, et il ne fallut pas longtemps avant que tout le monde Grange du roi aimait de lui; mais toutes les heures qu'il devait lui-même, il était dans le grenier regardant l'image, car il avait accroché dans un coin des hay-loft.As pour ses frères, ils étaient ternes et paresseux, et ils ont souvent gronder et des rayures, et quand ils ont vu que les bottes a mieux résisté qu'eux, ils se sont jaloux de lui, et dit au cocher qu'il était un adorateur de faux dieux, car il pria une image et non à Notre-Seigneur. Maintenant, même si la pensée bien de cocher l'enfant, encore, il ne fallut pas longtemps avant qu'il dit au roi ce qu'il avait entendu. Mais le roi ne jurait et fit claquer à lui, car il était devenu très triste et triste depuis ses filles avaient été emportés par les trolls. Mais ils le dinned dans les oreilles du roi, que, enfin, il doit et connaîtrait ce qu'il était que le jeune homme a fait. Mais quand il est monté dans le grenier à foin et mis ses yeux sur l'image, il a vu qu'il était sa plus jeune fille qui a été peint sur elle. Mais quand les frères de bottes entendu, ils étaient prêts avec une réponse, et dit au cocher: «Si notre frère ne serait, il a dit qu'il était bon pour obtenir la fille back.'You fantaisie peut du roi, il ne fallut pas longtemps avant que le cocher est allé au roi avec cette histoire, et quand le roi entendit, il a appelé à bottes, et dit: «Tes frères disent que vous pouvez ramener à nouveau ma fille, et maintenant vous devez faire it.'Boots répondre, il avait jamais connu était la fille du roi jusqu'à ce que le roi a dit lui-même, et s'il pouvait la libérer et la chercher, il ne manquerait pas de faire de son mieux; mais deux jours, il doit avoir à réfléchir sur lui-même et s'adapter à. Oui, il pourrait avoir deux bottes days.So a pris la boule grise de la laine et le jeta sur la route, et roulé et roulé devant lui, et il l'a suivi jusqu'à ce qu'il est venu à la vieille sorcière, dont il avait obtenu ce . Elle, il a demandé à ce qu'il doit faire, et elle a dit qu'il doit prendre avec lui ce vieux fusil de son et trois cents caisses de clous et clous en fer à cheval, et trois cents barils d'orge, et trois cents barils de grains, et trois cents carcasses de porcs, et trois cents bœufs, puis il devait rouler devant lui la balle de laine jusqu'à ce qu'il rencontre un corbeau et un troll bébé, et il serait bien, car ils étaient tous les deux de son stock. Oui, le jeune homme fit comme elle l'avait ordonné, il est allé à droite sur la Grange du roi, et prit son vieux fusil avec lui, et il demanda au roi pour les ongles et les attaches parisiennes, et de la viande et de la chair, et le grain, et pour les chevaux et les hommes, et des charrettes pour les transporter dans. le roi pensé qu'il était beaucoup demander, mais s'il ne pouvait obtenir son dos fille, il aurait tout ce qu'il a choisi, même à la moitié de son kingdom.So quand le jeune homme lui-même avait aménagé, il met la balle de la laine devant lui à nouveau, et il n'a pas passé beaucoup de jours avant de venir à une haute colline, et il était assis un corbeau, dans un sapin. Alors Bottes a continué jusqu'à ce qu'il est venu près sous l'arbre, puis il a commencé à viser et point du corbeau avec son gun.'No, non, cria le corbeau, ne me tuez pas, ne me tuez pas, et je vais vous aider. « » Eh bien, dit Bottes, je jamais entendu parler de quelqu'un qui se vantait qu'il avait mangé corbeau rôti, et puisque vous êtes si désireux de sauver votre vie, je peux tout aussi bien libre it.'So il jeta son arme, et le corbeau vola vers lui, et dit: «ici, sur ce chiffre était tombé il y a un troll bébé marchant haut et en bas, car il a perdu son chemin et ne peut pas redescendre. Je vais vous aider, et puis vous pouvez le conduire à la maison, et demander une aubaine qui vous être très utile. Lorsque vous arrivez à la maison du troll, il vous offrira toutes les choses qu'il a grandioses, mais vous ne devriez pas en tenir compte d'une épingle. L'esprit que vous prenez rien d'autre que le petit âne gris qui se trouve derrière l'écurie door.'Then le corbeau a bottes sur le dos et a volé sur la colline avec lui, et le mettre hors là. Quand il était allé au sujet sur un peu, il a entendu le troll bébé hurlant et pleurnicher, parce qu'il ne pouvait pas redescendre. Alors, le jeune homme a parlé de bien vouloir, et ils ont obtenu les meilleurs amis du monde, et il a dit qu'il l'aiderait à guider vers le bas et à l'ancienne maison de troll, qu'il pourrait ne pas se perdre sur le dos de chemin. Ensuite, ils sont allés au corbeau, et il les prit tous deux sur le dos, et les emportèrent la house.And de troll colline quand le vieux troll a vu son bébé, il était si heureux qu'il était hors de lui, et a dit bottes qu'il pourrait venir à l'intérieur et de prendre tout ce qu'il a choisi, parce qu'il avait libéré son enfant. Ensuite, ils lui ont offert l'or et l'argent, et tout ce qui était rare et coûteux; mais le garçon a dit qu'il préférerait avoir un cheval que toute autre chose. Oui, il devrait avoir un cheval, le troll dit, et ils sont partis à l'écurie. Il était plein de chevaux, dont les plus grands manteaux resplendit comme le soleil et la lune; mais Bottes pensé qu'ils étaient trop grand pour lui. Alors, il regarda derrière la porte stable, et quand il a mis les yeux sur le petit âne gris qui se tenait là, il dit: «Je vais prendre celui-ci. Il me convient à un T, et si je tombe la I ne doit pas être plus éloigné de la terre que ---- high.'The vieux troll n'a pas du tout comme à la partie avec son âne, mais comme il avait donné son mot qu'il devait tenir. Alors Bottes obtenu le cul, et la selle, et la bride, et tout ce qui lui appartenait, puis il partit. Ils ont voyagé à travers le bois et sur le terrain, et plus Fells et déchets de large. Alors, quand ils étaient allés plus loin que loin, l'âne a demandé s'il a vu Bottes anything.'No, je ne vois rien d'autre qu'une colline, qui a l'air bleu au loin, dit Boots.'Oh, dit l'âne, que colline, nous devons passer à travers. « » Tout cela est très bien, j'ose dire, dit Bottes, car il ne croyait pas un mot de it.So quand ils sont arrivés près de la colline, une licorne se déchirant le long d'eux, tout comme s'il allait les manger tous alive.'I presque penser maintenant, j'ai peur, dit Boots.'Oh, dit l'âne, « ne le dit pas; il suffit de jeter une vingtaine de beeves, et qu'ils mendient à percer un trou, et briser une façon pour nous à travers les bottes hill.'So a fait comme il a été dit, et quand la licorne avait repu, ils ont dit qu'ils lui donner un score ou deux des carcasses de porcs, s'il irait devant eux et percer un trou dans la colline, afin qu'ils puissent passer au travers. Alors, quand il a entendu qu'il se mit au travail et percé le trou, et a cassé une façon si rapide qu'ils avaient du travail difficile à suivre avec lui, et quand il avait fait son travail, ils l'ont jeté deux points de pigs.So quand ils avaient guérissait de qu'ils ont voyagé loin, jusqu'à ce qu'ils passent à nouveau à travers les bois et les champs et à travers Fells et large vous wastes.'Do voyez quelque chose maintenant? demandé au ass.'Now je ne vois rien d'autre que le ciel nu et Fells sauvages, dit Boots.So ils ont voyagé sur beaucoup et plus loin que loin, et le plus haut, ils sont venus Fell a obtenu plus lisse et plus plat, afin qu'ils puissent voir plus loin A propos de them.'Do vous voyez quelque chose maintenant? dit que les ass.'Yes, je vois quelque chose de loin, très loin, dit Bottes, « et il luit et scintille comme une petite étoile. » «Ce n'est pas très peu pour tout cela, dit le ass.So quand ils avaient continué plus loin et plus loin que loin encore, l'âne a demandé à nouveau, « est-ce que vous voyez quelque chose maintenant? » 'Oui, dit Bottes, «je vois quelque chose de loin, qui brille comme la lune.» Il n'y a pas de lune , dit l'âne ", mais le château d'argent, nous sommes liés pour. Maintenant, quand nous vous y verrez trois dragons couchés sur la montre devant la porte. Ils n'ont pas été réveillé pendant des centaines d'années, et ainsi de la mousse a grandi sur les yeux. « » Je pense que presque j'avoir peur d'eux, dit Boots.'Oh, ne dit pas que, dit l'âne, « vous avez seulement de se réveiller le plus jeune et le jeter une vingtaine de bœufs et de porcs, puis il va parler aux autres, et ainsi vous tomberez dans le castle.'So sur elles beaucoup voyagé plus loin que loin encore avant de venir au château, mais quand ils ont atteint ce qu'il était à la fois grandiose et grand, et tout ce qu'ils ont vu, fut jeté en argent, et en dehors de la porte de jeter les dragons, et ont bloqué la voie afin que personne ne pourrait entrer; mais ils avaient une belle vie facile, et n'a pas été beaucoup plus troublée dans leur montre; car ils étaient tellement envahies par la mousse que personne ne pouvait dire ce qu'ils ont été faits, et à leurs côtés a été Underwood entre les foisonnent touffes de mousse. Alors Bottes se réveilla le plus jeune d'entre eux, et il a commencé à frotter ses yeux et dégager la mousse d'eux. Mais quand la scie dragon, il leur était là populaire, il est venu à son Maw un large bâillement; mais le jeune homme était prêt, et jeté en elle les carcasses de bœufs, et balancé après les porcs salés, jusqu'à ce que le dragon a fait le plein, et a grandi un peu plus judicieux de parler. Alors le jeune homme pria, il se réveillait ses semblables, et leur demander d'être aussi bon que pour sortir de la voie, afin qu'il puisse entrer dans le château; mais le dragon ne serait ni osé le faire tout d'abord, car il a dit, comme ils l'avaient pas été éveillés ou quoi que ce soit goûté depuis des centaines d'années, il avait peur de peur qu'ils ne se fou furieux, et engloutit tout ce qui vit ou dead.But bottes pensé qu'il n'y avait pas lieu de craindre, car ils pourraient laisser derrière eux une centaine de carcasses de boeufs, et une centaine de porcs de sel, et aller un peu plus loin et les dragons auraient le temps de manger à leur faim, et à venir eux-mêmes avant que les autres sont revenus au château. Oui, le dragon était prêt à le faire, et ils l'ont fait; mais avant que les dragons étaient bien éveillés et ont la mousse frotté leurs yeux; Ils parcoururent rugissant et délirant, et fendeur et déchirante à tout vivant ou mort, de sorte que le plus jeune dragon avait assez à faire pour se protéger d'eux jusqu'à ce qu'ils avaient étouffé l'odeur de la chair. Puis ils avala bœufs entiers et les porcs, et ont mangé et mangé jusqu'à ce qu'ils étaient pleins. Et après cela, ils étaient tout aussi docile et plantureuse comme le plus jeune, et laissez-bottes passent entre eux dans le castle.When il a l'intérieur était si grand qu'il ne pouvait rien pensé pourrait être si bon partout; mais il n'y avait pas une âme, car il est passé de chambre en chambre, et a ouvert toutes les portes, mais il ne voyait personne. Eh bien, enfin il regarda par une porte qui a conduit à une chambre, qu'il avait jamais vu auparavant, et était assis une princesse, la filature, et elle était si heureuse et heureuse quand elle a vu him.'No, non, elle a pleuré, « peut-il que des gens chrétiens osent venir ici? mais ce sera mieux pour vous d'être à nouveau, sinon le troll peut vous tuer, vous devez connaître une vie de pêche à la traîne avec trois heads.'But Bottes a dit qu'il ne volerait pas même s'il avait sept têtes. Lorsque la princesse apprit que, dit-elle, elle lui voulait essayer s'il pouvait brandir la grande épée rouillée qui pendait derrière la porte. Non, il ne pouvait brandir, il ne pouvait pas tant que même soulever it.'Ah, dit la princesse, si vous ne pouvez pas le faire, vous devez prendre un verre de ce flacon là-bas, qui pend à côté de l'épée, car c'est ce que le troll fait quand il va à utiliser it.'So Bottes a deux ou trois verres, puis il pouvait brandir l'épée comme si elle était un roulement pin.Just puis vint le troll, de sorte que la vent chanté après him.'Hu! il grinça sur,. quelle odeur du sang chrétien, il est ici '' Je sais qu'il ya, dit Bottes, « mais vous ne devez pas souffler et reniflent donc à elle; vous ne souffrir longtemps de cette odeur », et en un tournemain il coupé toute sa princesse heads.The était si heureux, comme si elle avait eu quelque chose de si bon; mais dans un peu de temps, elle a le cœur lourd, car elle se languissait de sa sœur, qui avait été volé par un troll avec six têtes, et vivait dans un château d'or trois cents miles de ce côté de la fin du monde. Bottes pensé que c'était pas si mauvais, car il pourrait aller chercher à la fois la princesse et le château; et donc il a pris l'épée et le ballon, et a obtenu sur le cul, et ordonnèrent les dragons le suivre, et porter la viande et les céréales, et les ongles qu'il had.So quand ils avaient été un certain temps sur la route, et a voyagé loin, loin au-dessus de la terre et brin, l'âne a dit un jour: «Est-ce que vous voyez quelque chose? Je ne vois rien, dit Bottes, « mais la terre et l'eau et le ciel nu et haute crags.'So ils sont allés loin sur et plus loin que loin, puis le cul dit encore, « voyez-vous quelque chose maintenant? » 'Oui, quand il avait l'air bien avant lui, il a vu quelque chose d'un long chemin au large, qui brillait comme une petite étoile. » il sera assez grand par et par, dit le ass.When qu'ils avaient passé une bonne partie encore, le cul demanda: « est-ce que vous voyez quelque chose maintenant? » 'maintenant, je vois briller comme une lune, dit le lad.'Ay, oui, dit l'âne, et ils went.So quand ils étaient allés loin, et plus loin que loin, sur la terre et brin, et la colline et la lande, le cul demanda: «Avez-vous quelque chose maintenant ? « » maintenant, methinks, dit Bottes, « il brille plus comme le soleil. » 'Oui, dit l'âne, « Qui est le château d'or pour lequel nous sommes liés; mais à l'extérieur, il vit un ver, qui arrête le chemin et monte la garde et salle. « » Je pense que j'avoir peur, dit Boots.'Oh, ne dites pas, dit l'âne, « nous devons répandre dessus des tas de branchages et les séparaient couches de brads en fer à cheval et des clous, et mis le feu à tous, et nous serons débarrassés de it.'So après une longue, très longtemps ils sont venus à l'endroit où pendait le château l'air, mais le ver pondent en dessous et se sont arrêtés en chemin. Le mec a donné les dragons un bon repas de gros bétail et les porcs salés, qu'ils pourraient l'aider, et ils répartis sur les tas de ver de branchages et de bois, et posé entre les couches de clous et attaches parisiennes, jusqu'à ce qu'ils avaient utilisé les trois cent coffres, et quand il a été fait, ils ont mis le feu à la pile et brûlé le ver vivant, dans un incendie à heat.So blanc quand ils l'avaient fait avec lui un dragon, a volé sous le château et le souleva, et les deux d'autres ont augmenté de haut, dans les airs, et délie les liens et les crochets par lesquels il accroché, et ils baissés vers le bas et le mettre sur le terrain. Quand cela a été fait à l'intérieur de bottes se sont, et là, il était bien plus grandiose que dans le château Silvern, mais il ne voit pas des gens jusqu'à ce qu'il est venu à la salle plus à l'intérieur, et gisaient une princesse sur un lit d'or. Elle dormait si son, comme si elle était morte, mais elle n'a pas été, mais il n'a pas pu la réveiller, car son visage était rouge et blanc comme le lait et le sang. Et tout comme Bottes se tenait là la regardant, le dos est venu le troll déchirure le long. Dès qu'il a mis sa première tête par la porte, il a crié, Hu! . Quelle odeur de sang chrétien, il est ici « » Peut-être, dit Bottes, mais vous avez pas besoin d'odeur et snort à ce sujet; vous ne souffrir longtemps de it.'And avec qui il coupa toutes ses têtes, comme si elles se tenaient sur un Kail stalk.So les dragons ont pris le château d'or sur le dos et rentra chez lui avec elle - je crois qu'ils étaient pas longtemps sur le chemin - et mis côte à côte avec le château Silvern, de sorte qu'il a brillé à la fois loin et wide.Now quand la princesse du château Silvern est venu à sa fenêtre le matin, et pris de vue, elle était si heureuse qu'elle sauta sur le château d'or à la fois; mais quand elle a vu sa sœur couchée là et dormir comme si elle était morte, elle dit Bottes qu'ils jamais la vie en elle avant de trouver l'eau de la vie et la mort, et qui se trouvaient dans deux puits de chaque côté d'un or château qui flottait dans l'air, neuf cents miles au-delà de la fin du monde, et où la troisième sœur dwelt.Well, bottes pensait qu'il n'y avait rien à faire; il doit aller le chercher, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il était sur son chemin. Alors il a voyagé loin et plus loin que loin, à travers de nombreux domaines, à travers bois et sur le terrain, sur Fell et liman, le long de la colline et la lande, et enfin il est arrivé à la fin du monde, et après qu'il a voyagé loin, loin au-dessus pitons et déchets et haute rocks.'Do vous voyez quoi que ce soit? demanda l'âne un day.'I voir rien d'autre que le ciel et la terre, dit le lad.'Do que vous voyez quelque chose maintenant? demanda l'âne à nouveau, quand quelques jours étaient past.'Yes, dit Bottes, « maintenant je vois quelque chose qui scintille très haut, loin, loin, comme une petite étoile. » « Ce n'est pas si peu pour tout cela, » dit le cul. Alors, quand ils avaient voyagé sur un certain temps, le cul demanda: « Avez-vous quelque chose maintenant? » 'Oui, dit Bottes, « il brille maintenant comme le soleil »' C'est où nous sommes liés, dit le cul. «C'est le château d'or qui flotte dans l'air, et il vit une princesse qui a été volé par un troll à neuf têtes; mais toutes les bêtes sauvages, il y a dans le monde se trouvent sur la montre, et arrêter le chemin là. « » Uf, dit Bottes, je pense presque que je suis peur d'eux. »« Ne pas dire, dit le cul; puis il lui a dit qu'il y avait s'il ne se décider de ne pas s'y attarder, mais de partir sur le dos de manière, dès que jamais il avait rempli ses flacons avec l'eau, sans danger, car il n'y avait pas d'aller là mais pendant une heure dans la journée, et qui a commencé à midi; mais s'il ne suffisait pas de l'homme d'être prêt à temps et de sortir, les bêtes ne lui déchirer en mille pieces.Well, bottes a dit qu'il ne manquerait pas de le faire, il ne penserait pas de rester trop long.At la coup de douze, ils ont atteint le château, et il Etaler toutes les bêtes sauvages et sauvages qui étaient toujours, pour ainsi dire une clôture devant la porte, et de chaque côté de la voie. Mais ils ont tous sommeillaient comme des actions et des pierres, et il n'y avait pas un d'entre eux que tant que souleva une patte. Alors Bottes passé entre eux, et a pris bien garde à ne pas marcher sur les orteils ou les conseils de leur queue, et il a rempli ses flacons avec les eaux de la vie et la mort, et alors qu'il a fait qu'il leva les yeux vers le château, qui était comme si elle était coulée en or pur. Ce fut la plus grandiose qu'il ait jamais vu, et il pensait que ce serait plus grandiose encore à l'intérieur de out.'Stuff, pensa Bottes, j'ai assez de temps, je peux toujours regarder autour de moi dans une demi-heure », et donc il a ouvert la porte et entra. Eh bien, à l'intérieur était plus grand que grand lui-même, et comme il est sorti d'une chambre magnifique dans une autre, ce fut comme si elle était tout en or et de perles, et tout ce qui était le plus coûteux dans le monde. Folk il n'y en avait pas; mais enfin il est entré dans une chambre où gisait une autre princesse sur un lit d'or, comme si elle était morte aussi, mais elle était aussi grand que la plus grandiose reine, et en rouge et blanc que le sang sur la neige, et si belle il n'a jamais rien vu de si beau mais son image; car elle était qui a été peint sur it.Then Bottes oublié à la fois l'eau qu'il devait chercher, et les bêtes sauvages, et le château et tout, et ne pouvait regarder la princesse; et il pensait qu'il ne pourrait jamais rassasié de regarder; mais tout en elle dormait comme si elle était morte, et il n'a pas été en mesure de réveiller son up.So quand il a tiré vers le soir, le troll est venu déchirer le long de sorte que le vent chanté après lui, et il claquait, a claqué les portes et portes jusqu'à tout le château sonnaient again.'Huf, criait-il; « Quelle forte odeur de sang chrétien, il est ici; » puis il a collé sa première tête dans la porte et Aspirant la air.'I daresay il y a, dit Bottes, mais vous avez pas besoin de souffler et souffler comme si vous étiez sur le point d'éclater, car elle ne vous affliger à long; » et comme il a dit qu'il coupa tous ses neuf têtes. Mais quand il avait fait qu'il était si fatigué qu'il ne pouvait pas garder les yeux ouverts. Alors, il le déposa sur le lit à côté de la princesse, et tout le temps elle a dormi la nuit et le jour, comme si elle ne se réveillera jamais; seulement à minuit, elle vient de se réveiller pour le clin d'œil, puis elle lui a dit qu'il l'avait de la libérer, mais elle doit attendre le bon il y a trois ans encore, et si elle ne rentrait pas à alors il doit juste venir quérir her.When l'horloge a commencé à aller vers l'un lendemain, Bottes se réveilla pour la première fois, et la première chose qu'il a entendu était le cul braire et à crier et à faire un bruit, et il pensait qu'il allait se lever et partir la maison, mais avant d'aller, il coupe une largeur de la jupe de la princesse, et l'a emporté avec lui. Et cependant, il était, il avait flâné si longtemps là que les bêtes ont commencé à se réveiller et remuer, et au moment où il avait monté son âne, ils se tenaient dans un anneau autour de lui, de sorte qu'il pensait qu'il avait plutôt un regard horrible. Mais l'âne a dit qu'il doit saupoudrer sur les quelques gouttes de l'eau de la mort, et il l'a fait, et en un tournemain tous à corps perdu est tombé sur place, et ne bougeait un more.As des membres, ils étaient sur leur chemin de la maison, l'âne dit Bottes, - « maintenant, quand vous venez à l'honneur et la gloire, si vous ne m'oubliez pas et tout ce que je vous ai fait, pour que je serai brisé pétrir la faim. » 'non, non ! qui ne devrait jamais être, dit le lad.So en rentrant chez lui à la princesse avec l'eau de la vie, elle saupoudré quelques gouttes sur sa sœur, et son réveil, et puis il y avait une si grande joie et ils étaient si heureux . Ensuite, ils se sont rendus à la maison du roi, et lui aussi était heureux et joyeux, parce qu'il avait obtenu ces deux arrière; mais il allait la nostalgie et le désir que les trois années pourraient passer, et sa plus jeune fille se home.As pour Boots, qui les avait ramené, le roi lui fit un homme puissant, de sorte qu'il a été le premier dans le pays après que le roi lui-même. Mais il y avait beaucoup de ceux qui étaient jaloux qu'il aurait dû grandi pour devenir un homme de marque, et l'un d'entre eux était Ritter rouge, qui ils ont dit voulu avoir la princesse aînée, et il l'a obtenu à saupoudrez sur des bottes un peu l'eau de la mort, afin qu'il se pâmait au large et était comme dead.So lorsque les trois ans étaient plus, et un peu de la quatrième a disparu, il se voile un étrange vaisseau de guerre, et à bord était la troisième sœur, et avec elle, elle avait un garçon de trois ans. Elle envoya un mot à Grange du roi, et a dit qu'elle ne serait pas mis son pied sur la terre jusqu'à ce qu'ils lui avaient envoyé qui avait été dans le château d'or et la libérer. Alors ils ont envoyé vers le bas pour l'un des plus grands hommes sur la cour, le maître des cérémonies lui-même; et quand il est venu à bord de la princesse navire, il ôta son chapeau et salua et gratté, et se pencha avant her.'Can que soit votre père? mon fils, dit la princesse à son fils, qui jouait avec un apple.'No d'or, dit l'enfant, mon père n'analyse pas comme un cheesemite.'So ils ont envoyé un autre du même timbre, et cette fois-ci était Ritter rouge. Mais il ne fait mieux avec lui qu'avec le premier, et la princesse manda par lui, si elles ne se hâtait et envoyer le bon, il devrait aller mal avec eux. Quand ils ont entendu qu'ils ont été forcés de se réveiller Bottes avec l'eau de la vie; et donc il est descendu du navire à la princesse, mais il n'a pas fait trop bas un arc, je crois; il ne hoché la tête et a fait ressortir l'ampleur qu'il avait coupé de la jupe de la princesse dans mon père du castle.'That d'or! c'est mon père!' braillé le garçon, et lui a donné la pomme d'or qu'il jouait with.Then il y avait une grande joie et la joie dans tout le royaume, et le vieux roi était le gladdest de tous, parce qu'il avait obtenu son chéri à nouveau. Mais quand ce Ritter-Rouge et la princesse aînée avait fait Boots est sorti, le roi a demandé de les avoir tous les deux roulaient sur une colline, chacun dans un tonneau plein de pointes et clous; mais Bottes et la plus jeune princesse suppliaient difficile pour eux, et ils sont quittes pour life.Now il est arrivé un jour, comme ils étaient sur le point de commencer la fête de mariage, qu'ils se soient vus regardant par la fenêtre, - il était vers le printemps, juste au moment où ils tournaient les chevaux et les vaches après l'hiver - et le dernier qui est sorti de l'écurie était l'âne; mais il était si affamée qu'il est sorti de la porte stable sur son knees.Then Bottes a été coupé au cœur parce qu'il avait oublié, et il est descendu et ne savait pas comment faire à la pauvre bête. Mais l'âne dit que la meilleure chose qu'il pouvait faire était de lui couper la tête. Qu'il était très peu disposé à le faire, mais le cul demanda si gentiment qu'il devait céder, et l'a fait enfin; et dès que jamais sa tête est tombée dans la cour, il était fini avec la forme qui sur lui avait été jeté par la sorcellerie, et il était le plus beau prince se souciait de tout voir. Il a obtenu la deuxième princesse à la femme, et ils sont tombés à garder la fête nuptiale, de sorte qu'il a été entendu et a parlé de plus de sept kingdoms.'Then ils se ont construit des maisons, et se cousu Shoon, et avait tant de bairnsThey atteint jusqu'à la lune.'
La racine d'or	3446	425A	English	Une personne qui est trop curieux, et veut savoir plus qu'il ne devrait, porte toujours le match dans sa main pour mettre le feu à la poudre salle de sa fortune; et celui qui pries dans les affaires des autres est souvent un perdant dans son propre; pour généralement celui qui creuse des trous pour rechercher des trésors, vient un fossé où il tombe lui-même - comme cela est arrivé à la fille d'un jardinier dans le manner.There suivant était autrefois un jardinier qui était si très pauvre qui, cependant dur il a travaillé, il ne parvenait pas à obtenir du pain pour sa famille. Il a donc donné trois petits cochons à ses trois filles, qu'ils les pourraient arrière, et donc obtenir quelque chose pour une petite dot. Alors Pascuzza et Cicé, qui étaient l'aîné, leurs petits cochons chassèrent pour se nourrir dans une belle prairie; mais ils ne laisseraient pas Parmetella, qui était la plus jeune fille, aller avec eux, et la renvoya, en lui disant d'aller nourrir son cochon ailleurs. Alors Parmetella son petit animal a conduit dans un bois, où les Shades tenaient contre les assauts du Soleil; et à venir à un pâturage - au milieu duquel coule une fontaine, qui, comme l'hôtesse d'une auberge où l'eau froide est vendue, a été invite les passants avec sa langue d'argent - elle trouva un arbre avec des feuilles d'or . Puis plumer l'un d'eux, elle a pris à son père, qui, avec une grande joie a vendu pour plus de vingt ducats, qui ont servi à arrêter un trou dans ses affaires. Et quand il a demandé Parmetella où elle l'avait trouvée, elle a dit: « Prenez-le, monsieur, et ne posent aucune question, à moins que vous gâcher votre bonne fortune. » Le lendemain, elle est revenue et a fait de même; et elle a continué pinçant les feuilles de l'arbre jusqu'à ce qu'il soit entièrement stript, comme si elle avait été pillée par les vents de l'automne. Puis elle comprit que l'arbre avait une grosse racine d'or, qu'elle ne pouvait pas tirer vers le haut avec ses mains; alors elle rentra chez lui, et aller chercher un ensemble de hache au travail pour mettre à nu la racine autour du pied de l'arbre; et d'élever le tronc aussi bien qu'elle le pouvait, elle trouva sous un beau porphyre staircase.Parmetella, qui était curieuse mesure BEYOND, descendit l'escalier, et la marche à travers une caverne grande et profonde, elle est venue à une belle plaine, sur laquelle était un magnifique palais, où que l'or et l'argent étaient sous le pied foulé, et des perles et des pierres précieuses a rencontré partout l'œil. Et comme Parmetella se demandant à toutes ces choses magnifiques, ne pas voir une personne se déplaçant parmi tant de belles rencontres, elle est allée dans une chambre, dans laquelle un certain nombre de photos; et sur eux ont été vus peintes différentes belles choses - surtout l'ignorance de l'homme sage estimé, l'injustice de celui qui a tenu les échelles, les blessures vengée par le ciel - les choses vraiment épater un. Et dans la même chambre avait aussi une table magnifique, mis en route avec des choses à manger et à drink.Seeing personne, Parmetella, qui avait très faim, assis à une table à manger comme un comte d'amende; mais tandis qu'elle était au milieu de la fête, voici un bel esclave est entré, qui a dit: « Restez! ne vont pas, car je vous fais pour ma femme, et vous rendre la femme la plus heureuse du monde. » Malgré sa peur, Parmetella a cœur à cette bonne offre, et consentir à ce que l'esclave a proposé, un entraîneur de diamants lui a été immédiatement donné, tiré par quatre chevaux d'or, avec des ailes d'émeraudes et de rubis, qui portaient son volant dans la air pour prendre l'air; et un certain nombre de singes, vêtus de drap d'or, ont été donnés à assister à sa personne, qui immédiatement son revêtit de la tête aux pieds, et elle parée pour qu'elle avait l'air comme une nuit Queen.When était venu, et le Sun- -desiring dormir sur les rives de la rivière de l'Inde troublée par moucherons - avait mis la lumière, l'esclave dit Parmetella, « Mon cher, aller se reposer dans ce lit, mais rappelez-vous d'abord d'éteindre la bougie, et de l'esprit ce que je dis, ou mal vous betide « . Puis Parmetella fit comme il lui a dit; Mais à peine elle ferma les yeux que le Nègre, le passage à un beau jeune homme, se coucha pour dormir. Mais le lendemain matin, avant que l'aube sortit pour chercher des œufs frais dans les champs du ciel de la jeunesse se leva et prit à nouveau son autre forme, laissant Parmetella pleine d'émerveillement et curiosity.And à nouveau la nuit suivante, quand Parmetella est allé se reposer, elle a mis la bougie comme elle l'avait fait la veille, et les jeunes sont venus comme d'habitude et se coucha. Mais à peine avait-il fermé ses yeux que Parmetella se leva, prit un acier dont elle avait fourni, et l'éclairage de l'amadou appliqué un match; prenant ensuite la bougie, elle leva le couvre-lit, et vit l'ébène tourné vers l'ivoire et le charbon à la craie. Et tandis qu'elle contempla avec la bouche ouverte, et contempler la plus belle caviardage que la nature ait jamais donné sur la toile de Wonder, l'éveilla des jeunes, et se mit à reprocher Parmetella, en disant: « Ah, malheur à moi! Pour votre curiosité indiscrets I doivent subir sept ans cette peine maudite. Mais begone! Run, détalent! Prenez-vous de ma vue! tu ne sais pas ce que la bonne fortune vous perdez « . En disant ces mots, il disparut comme quicksilver.The pauvre fille a quitté le palais, le froid et raide avec effroi, et la tête penchée vers le sol. Et quand elle était sortie de la caverne, elle a rencontré une fée, qui lui dit: « Mon enfant, comment mon cœur afflige à votre malheur! Malheureuse, vous allez à l'abattoir, où vous passerez sur le pont pas plus large qu'un cheveu. par conséquent, pour parer vos risques et périls, prendre ces sept broches avec ces sept figues, et un petit pot de miel, et ces sept paires de chaussures de fer, et de marcher sur et sans arrêt, jusqu'à ce qu'ils soient portés out,., alors vous verrez sept femmes debout sur un balcon d'une maison, et la filature de haut en bas au sol, avec le fil enroulé sur l'os d'une personne morte rester immobile et caché, et quand le fil est vers le bas, . prendre l'os et de mettre à sa place une broche barbouillé avec du miel, avec une figue à la place du petit bouton Puis, dès que les femmes dessinent les broches et le goût du miel, ils diront - Celui qui a fait ma broche douce, Shall en retour avec une bonne rencontre fortune! Et après avoir répété ces mots, ils diront , L'un après l'autre, O vous qui nous a apporté ces choses douces apparaissent! Ensuite, vous devez répondre: Non, car vous me manger. Et ils diront: Nous jurons par notre cuillère que nous ne vous manger! Mais ne bouge pas, et ils continueront, nous jurons par notre broche que nous ne vous mangera pas « ! Mais rester ferme, comme si cloué sur place, et ils diront: Nous jurons par notre balai que nous ne vous mangera pas « ! Encore ne les croyez pas, et quand ils disent, Nous jurons par notre seau que nous ne vous mangera pas « ! ferme ta bouche, et ne dites pas un mot, ou il vous en coûtera votre vie. Enfin, ils diront: Nous jurons par le tonnerre et la foudre que nous ne vous manger! . Puis prendre courage et monter jusqu'à, car ils vous fera pas de mal "Quand Parmetella entendu cela, elle partit et se dirigea monts et par vaux, jusqu'à à la fin de sept ans, les chaussures de fer étaient usés; et arriver à une grande maison, avec un balcon de projection, elle a vu la filature sept femmes. Alors, elle a fait que la fée lui avait conseillé; et après mille Wiles et séductions, ils ne juraient que par Thunder-et-foudre, après quoi elle se montra et monté vers le haut. Ensuite, ils ont tous sept lui dit: « traîtresse, vous êtes la cause que notre frère a vécu deux fois sept longues années dans la caverne, loin de nous, sous la forme d'un blackamoor Mais jamais l'esprit,! Même si vous avez été assez intelligent d'arrêter la gorge avec le serment, tu le premier salaire d'opportunité de l'ancien et le nouveau compte. Mais écoutez maintenant ce que vous devez faire. Cachez-vous derrière ce creux, et quand notre mère vient, qui te ravaler à une fois, se lever et la saisir derrière son dos, tenez son jeûne, et ne laissez pas partir jusqu'à ce qu'elle ne jure que par Thunder-et-éclair de ne pas vous faire du mal »Parmetella fait qu'elle était offre, et après l'ogresse avait juré par. la pelle à feu, par le rouet, par la bobine, par le buffet, et par la cheville, enfin, elle ne juraient que par Thunder-et-foudre; après quoi Parmetella laisser aller son emprise, et se montra à l'ogresse, qui a dit: « Tu me as pris cette fois-ci, mais prendre soin, pour traîtresse, à la première douche, je vais vous envoyer la lave! ». Un jour, l'ogresse, qui était à l'affût pour l'occasion de dévorer Parmetella, a douze sacs de graines diverses - pois, pois chiches, lentilles, vesces, des haricots, les haricots et lupins - et les mélanger tous ensemble ; puis elle lui dit: « traîtresse, prendre ces graines et de trier tous, de sorte que chaque type peut être séparé du reste;. et si elles ne sont pas tous classés ce soir, je vais vous avalez comme une tarte penny » pauvre Parmetella assis à côté des sacs en pleurant, et dit: « O mère, mère, comment cette racine d'or prouver une racine de malheurs pour moi est maintenant terminé ma misère,! en voyant un visage noir devenu blanc, tout est devenu noir Hélas devant mes yeux, je suis perdu et se défont -.! il n'y a aucune aide pour elle. Je crois déjà que si je dans la gorge de cette ogresse horrible; il n'y a personne pour me aider, il n'y a personne pour me conseiller, il n'y a personne pour me consoler! »Comme elle se lamentait ainsi lo! Thunder-et-éclair est apparu comme un éclair, pour le bannissement posé sur lui par le sort venait de se terminer. Bien qu'il était en colère contre Parmetella, mais son sang ne pouvait pas se tourner vers l'eau, et de voir son deuil ainsi, il lui dit: « traîtresse, ce qui vous fait pleurer si? » Puis elle lui a dit de sa mère est malade -traitement d'elle, et je lui souhaite de faire une fin de son, et la manger. Mais Thunder-et-éclair a répondu: « Calmez-vous et prenez courage, car il ne sera pas comme elle le dit. » et la diffusion instantanément tous les graines sur le terrain, il a fait un déluge de fourmis surgissent, qui aussitôt se mit à entasser toutes les graines séparément, chaque type par lui-même, et les sacs remplis Parmetella avec them.When l'ogresse est rentré et a trouvé la tâche accomplie, elle était presque dans le désespoir, et cria: « ce chien Thunder-et-foudre m'a joué ce tour; mais vous n'échapperez pas ainsi! Alors, prenez ces morceaux de lit-tiques, qui sont assez pour douze matelas, et l'esprit que ce soir ils sont remplis de plumes, ou bien je ferai qu'une bouchée de vous. »La pauvre fille a pris le lit tenailles, et assis . sur le sol se mit à pleurer et à se lamenter amèrement, faisant deux fontaines de ses yeux Mais bientôt apparu Thunder-et-éclair, et lui dit: « ne pleure pas, traîtresse, - laissez-moi, et je vous ramènerai au port; alors laissez tomber vos cheveux, passer le lit-tiques sur le sol, et tomber à pleurer et gémir, et criant que le roi des oiseaux est mort, alors vous verrez ce qui se passera. »Parmetella a fait comme on lui a dit et voici une nuée d'oiseaux soudainement apparu que assombrit l'air,. et battant des ailes ils laissent tomber leurs plumes par paniers, de sorte qu'en moins d'une heure les matelas étaient tous remplis Lorsque l'ogresse est rentré et a vu la tâche accomplie, elle a enflé de rage jusqu'à ce qu'elle faillit éclater, en disant: « Thunder-et-éclair est déterminé à me peste, mais puis-je être traîné à une queue de singe si je laissais échapper! » Puis elle dit Parmetella, « Exécuter rapidement la maison de ma soeur, et lui dire de me faire parvenir les instruments de musique; car j'ai résolu que le tonnerre et la foudre épousera, et nous ferons un festin digne d'un roi. » En même temps, elle a envoyé à soumissionner sa sœur, quand la pauvre fille est venue demander les instruments, instantanément à tuer et faire cuire, et elle viendrait et à prendre part de la feast.Parmetella, elle-même ordonné l'audition d'accomplir une tâche plus facile, était en grande joie, pensant que le temps avait commencé à croître plus doux. Hélas! tordu est le jugement humain! sur la façon dont elle a rencontré Thunder-et-foudre, qui, voyant sa marche à un rythme rapide, lui dit: « Où va tu vas, misérable fille? Voyez-vous pas que vous êtes sur le chemin de l'abattage; que vous forgez vos propres chaînes, et aiguiser le couteau et le mélange du poison pour vous-même; que vous êtes envoyé à l'ogresse pour elle de vous avaler? Mais écoutez-moi et ne craignez pas. Prenez ce petit pain, ce paquet de foin, et cette pierre; et quand vous venez à la maison de ma tante, vous trouverez un bouledogue, qui volera à aboyer à vous de vous mordre; mais lui donner ce petit pain, et il arrêtera sa gorge. Et quand vous avez passé le chien, vous rencontrerez un cheval en cours d'exécution lâche, qui se déroulera à coup et piétiner sur vous; mais lui donner le foin, et vous bouchent ses pieds. Enfin, vous arriverez à une porte, frapper çà et là sans cesse; mettre cette pierre avant, et vous arrêter sa fureur. Ensuite, montez à l'étage et vous trouverez l'ogresse, avec un petit enfant dans ses bras, et le prêt pour le four chauffé à vous faire cuire. Là-dessus, elle vous dira, Tenir cette petite créature, et d'attendre ici jusqu'à ce que je vais chercher les instruments. Mais l'esprit - elle n'aller à aiguiser ses défenses, afin de vous déchirer en morceaux. Ensuite, jeter le petit enfant dans le four sans pitié, prenez les instruments qui se cachent derrière la porte, et hie avant de les retours ogresse, ou bien vous êtes perdu. . Les instruments sont dans une boîte, mais méfiez-vous de l'ouvrir, ou vous repentir "Parmetella fait que le tonnerre et la foudre lui a dit, mais sur son dos de manière avec les instruments, elle ouvrit la boîte, et voilà qu'ils! tout a volé et environ - ici une flûte, il a flageolet, voici un tuyau, il une cornemuse, faisant mille sons différents dans l'air, tandis que Parmetella se regardant sur et déchirer ses cheveux dans despair.Meanwhile l'ogresse est venu en bas, et ne pas trouver Parmetella, elle est allée à la fenêtre, et a appelé à la porte, « Crush que traîtresse! » Mais la porte répondit: « Je ne vais pas utiliser la pauvre fille malade, car elle m'a fait enfin rester immobile. » puis l'ogresse cria au cheval, « Piétinement sur le voleur! » Mais le cheval a répondu: «Que la pauvre fille va son chemin, car elle m'a donné le foin » Et enfin, l'ogresse a appelé au chien, en disant , « Bite le coquin! » Mais le chien a répondu: « Je ne vais pas mal un cheveu de la tête, car elle était qui m'a donné le pain. » maintenant que Parmetella a couru pleurer AFTE r les instruments, elle a rencontré Thunder-et-foudre, qui grondée bien, en disant: « traîtresse, vous apprendrez pas à vos frais que par votre curiosité fatale que vous êtes amené à cette situation? » Puis il a rappelé les instruments avec coup de sifflet, et les fermer à nouveau dans la boîte, en disant Parmetella de les prendre à sa mère. Mais quand l'ogresse a vu, elle cria à haute voix: « Ô cruel destin même ma sœur est contre moi, et refuse de me donner ce plaisir! ». Pendant ce temps, la nouvelle mariée est arrivée - un ravageur hideux, un composé de la laideur, une harpie , une ombre mal, horreur, un monstre, une grande baignoire, qui, avec une centaine de fleurs et de branchages sur son ressemblait à une auberge récemment ouvert. Ensuite, l'ogresse a fait un grand festin pour elle; et d'être pleine de fiel et de malice, elle avait la table placée près d'un puits, où elle assis ses sept filles, chacune avec une torche dans une main; mais elle a donné deux torches à Parmetella, et fit asseoir au bord du puits, à dessein que, quand elle est endormie, elle peut culbuter à la bottom.Now tandis que les plats passaient çà et là, et leur sang a commencé à se réchauffer, Thunder-et-éclair, qui se fait malade à la vue de la nouvelle mariée, dit Parmetella, « traîtresse, tu me aimes? » « Ay, au sommet du toit, » répondit-elle. Et il répondit: « Si tu me aimes, donne-moi un baiser. » « Non, » dit Parmetella, « vous en effet, qui ont une telle jolie créature à vos côtés! Le ciel Préserve pour vous une centaine d'années en santé et avec beaucoup de fils! » Ensuite, la nouvelle épouse répondit: « Il est très clair que vous êtes un nigaud, et le restera vous à vivre cent ans, agissant de la prude comme vous le faites, et en refusant d'embrasser si beau jeune, alors que je laisse un pâtre me embrasser pour un couple de marrons »a ces mots, le jeune marié enflé de colère comme un crapaud, de sorte que sa nourriture est resté coller dans sa gorge. Cependant, il a mis un bon visage sur la question et a avalé la pilule, l'intention de faire le calcul et régler le solde par la suite. Mais quand les tables ont été enlevés, et l'ogresse et ses sœurs étaient partis, Thunder-et-éclair dit à la nouvelle épouse, « Ma femme, avez-vous vu cette créature fière ordures moi un baiser? » « Elle était un nigaud, » répondit la mariée «de refuser un baiser à un beau jeune homme, alors que je laisse un baiser me bouvier pour un couple de marrons. » Thunder-et-éclair ne se contint plus; la moutarde se leva dans le nez, et avec le flash de mépris et le tonnerre de l'action, il saisit un couteau et poignardé la mariée, et creuser un trou dans la cave il l'a enterré. Puis embrasser Parmetella il lui dit: « Tu es mon bijou, la fleur des femmes, le miroir d'honneur! Puis tourner les yeux sur moi, donnez-moi cette main, mettre sur les lèvres, approcher de moi, mon cœur! Pour Je serai le vôtre aussi longtemps que le monde dure. »le lendemain matin, quand le soleil suscita ses coursiers de feu de leur stable aqueuse, et les conduit au pâturage sur les champs semés par l'aube, l'ogresse est venu avec des œufs frais pour les nouveaux couple marié, que la jeune femme pourrait être en mesure de dire: « Heureux est celle qui se marie et obtient une belle-mère le droit! » Mais trouver Parmetella dans les bras de son fils, et d'entendre ce qui se passait, elle courut à sa sœur, de concert un moyen d'enlever cette épine de ses yeux sans être en mesure de son fils pour l'empêcher. Mais quand elle a découvert que sa sœur, de la douleur à la perte de sa fille, se sont glissées dans le four elle-même et a été brûlée, son désespoir était si grand, que d'une ogresse, elle est devenue un bélier, et bute la tête contre le mur sous elle a cassé son pâté. Puis Thunder-et-foudre a fait la paix entre Parmetella et ses sœurs-frère, et ils ont tous vécu heureux et content, trouver le dicton se réaliser, que - « Patience conquiert tout. »
La fille d'oie	850	533	English	Il a vécu une fois une vieille reine, dont le mari était mort depuis de nombreuses années. Elle avait une belle fille qui a été promise en mariage au fils d'un roi vivant bien loin. Lorsque le temps fixé pour le mariage approchait, et la vieille reine a dû envoyer sa fille dans la terre étrangère, elle a ainsi beaucoup de choses coûteuses, des meubles et des tasses et des bijoux et des ornements, deux d'or et d'argent, tout approprié pour la dot d'une princesse royale, car elle aimait sa fille tendrement. Elle lui a aussi donné une dame en attente de son assister et de lui donner entre les mains de l'époux; et ils étaient chacun d'avoir un cheval pour le voyage, et a été nommé le cheval de la princesse Falada, et il pouvait parler. Lorsque le temps est venu pour la séparation, la vieille reine prit sa fille dans sa chambre, et avec un petit couteau, elle coupe son doigt afin qu'il saigne; et elle tenait sous une serviette blanche, et il est tombé trois gouttes de sang; et elle lui a donné à sa fille, lui disant prendre soin de lui, car il serait nécessaire de lui sur la way.Then ils prirent congé les uns des autres; et la princesse mettre la serviette dans son sein, obtenu sur son cheval, et partit pour aller à l'époux. Après qu'elle avait monté une heure, elle a commencé à se sentir très soif, et elle a dit à la femme de « Descends, et remplir ma tasse que vous transportez avec l'eau du ruisseau, je l'ai bien envie de boire. » - « Descends-vous », dit la femme de chambre «et si vous avez soif me courbant et boire, je ne serai pas ton esclave. » Et comme sa soif était si grande, la princesse a dû descendre et à se pencher et à boire de l'eau du ruisseau, et ne pouvait pas avoir sa coupe d'or pour la servir. "Oh cher!" dit la pauvre princesse. Et les trois gouttes de sang lui ont entendu, et dit: « Si votre mère était au courant de cela, il romprait son cœur. » Mais rien princesse répondit tranquillement et monté à nouveau son cheval. Donc, ils sont montés sur quelques miles plus loin; le jour était chaud, le soleil brillait à chaud, et la princesse a augmenté une fois de plus soif. Et quand ils sont venus à un cours d'eau, elle a appelé à nouveau à la femme de chambre et dit: « Descends, et donnez-moi à boire de ma coupe d'or. » Car elle avait oublié tout ce qui avait précédé. Mais l'attente femme a parlé encore plus méprisant et dit: « Si vous voulez boire un verre, vous pouvez le faire vous-même, je ne vais pas être votre esclave. » Donc, comme sa soif était si grande, la princesse a dû descendre de son cheval et de se pencher vers l'eau courante à boire, et comme elle se baissait, elle a pleuré et a dit: « Oh mon Dieu! » Et les trois gouttes de sang lui entendu et répondu: « Si votre mère était au courant de cela, il romprait son cœur! » Et comme elle a bu et se baissa, la serviette sur laquelle étaient les trois gouttes de sang est tombé en son sein et flottaient sur le cours d'eau, et dans sa détresse, elle jamais remarqué; pas l'attente femme, qui se réjouit parce qu'elle devrait avoir le pouvoir sur la mariée, qui, maintenant qu'elle avait perdu les trois gouttes de sang, était devenu faible et incapable de se défendre. Et quand elle allait monter son cheval à nouveau l'attente femme cria: « Falada me appartient, et ce jade pour vous. » Et la princesse a dû céder la place et que ce soit comme elle le dit. Puis l'soubrette a ordonné la princesse avec beaucoup de mots difficiles à enlever ses vêtements riches et de mettre sur ses vêtements simples, puis elle lui fait jurer de ne rien dire de la question quand ils sont venus à la cour royale; menaçant de sa vie si elle a refusé. Et tout en Falada remarqué et femme de remembered.The Falada de montage puis, et la princesse le jade désolé, ils voyagé sur jusqu'à ce qu'ils atteignent le château royal. Il y avait une grande joie à leur venue, et le fils du roi se hâta de les rencontrer, et a levé la femme en attente de son cheval, pensant qu'elle était sa fiancée; puis il l'a conduit les escaliers, alors que la vraie princesse devait rester au-dessous. Mais le vieux roi, qui regardait par la fenêtre, vit debout dans la cour, et remarqué à quel point délicat et doux et elle était belle, puis il est descendu et a demandé à la mariée apparente qui était qu'elle avait apporté avec elle et qui était maintenant debout dans la cour. « Oh! » répondit la jeune mariée, « je ne l'ai emmené avec moi pour la société, donner quelque chose bonne à faire, qu'elle ne peut pas être à jamais ralenti debout. » Mais le vieux roi avait pas de travail pour lui donner; jusqu'à ce qu'il l'avisa d'un garçon qu'il avait qui a pris soin des oies, et qu'elle pourrait l'aider. Et si la vraie princesse a été envoyé à garder les oies avec l'oie garçon, qui a été appelé Conrad.Soon après la fausse fiancée dit au prince, « Mon cher époux, je te prie me faire plaisir. » - « Avec tout mon cœur », répondit-il. « Alors », dit-elle, « pour envoyer l'équarrisseur, qu'il peut enlever le cheval que je suis venu ici sur, et faire avec lui, il était très gênant pour moi le voyage. » Car elle avait peur que le cheval peut dire comment elle avait agi à la princesse. Et quand l'ordre avait été donné que Falada devait mourir, il est venu aux oreilles de la princesse, et elle est venue à l'homme de l'équarrisseur en secret, et lui a promis un morceau d'or s'il lui ferait un service. Il y avait dans la ville une grande porte-chemin sombre à travers laquelle elle devait passer le matin et le soir avec ses oies, et elle a demandé à l'homme de prendre la tête de Falada et de le clouer sur la porte, qu'elle pourrait toujours voir en passant par. Et l'homme a promis, et il a pris la tête de Falada et cloue rapide dans l'obscurité porte-way.Early lendemain matin comme elle et Conrad a conduit leurs oies à travers la porte, dit-elle passait: «O Falada, tardes-tu clouer sur ? » Et la tête répondit: « Princesse, tardes-tu donc prix chichement Mais si ta mère connaissait ta douleur, son cœur allait sûrement se casser en deux? ». Mais elle a continué à travers la ville, la conduite de ses oies sur le terrain. Et quand ils sont venus dans les prés, elle s'assit et défit ses cheveux, ce qui était d'or, et quand Conrad a vu comment il a scintillé, il voulait tirer quelques poils pour lui-même. Et elle a dit: « O vent, souffler le chapeau de Conrad loin, de le faire courir après comme il vole, alors que je avec mes cheveux d'or vais jouer, et tordre upin bienséant sage. » Puis il y eut un vent assez fort pour souffler le chapeau de Conrad loin sur les champs, et il a dû courir après; et au moment où il est revenu, elle avait mis ses cheveux avec des peignes et des épingles, et il ne pouvait obtenir à tout pour le tirer; et il boudait et ne lui parler; ils avaient l'air après les oies jusqu'au soir venu, puis ils sont allés home.The lendemain matin, en passant sous la porte noire à sens unique, la princesse a dit: « O Falada, tardes-tu clouer sur? » Et Falada répondit: « Princesse, tardes-tu donc prix chichement Mais si ta mère connaissait ta douleur, son cœur allait sûrement se casser en deux? ». Et quand ils ont atteint les champs, elle s'assit et se mit à peigne ses cheveux; puis Conrad est venu et a voulu saisir certaines d'entre elles, et elle cria: «vent O, coup de chapeau de Conrad loin, de le faire courir après comme il vole, alors que je avec mes cheveux d'or va jouer, et de le faire upin bienséant sage. " Puis le vent est venu et fait sauter le chapeau de Conrad très loin, alors qu'il devait courir après, et quand il est revenu à nouveau ses cheveux a été mis en place à nouveau, afin qu'il puisse tirer aucun des dehors; et ils ont eu tendance les oies jusqu'à la evening.And après avoir rentré chez lui, Conrad est allé à l'ancien roi et dit: « Je tendrai les oies ne sont plus avec cette fille » - "Pourquoi pas?" demanda le vieux roi. « Parce qu'elle me contrarie toute la journée, » répondit Conrad. Alors le vieux roi lui ordonna de dire comment il était. « Chaque matin, » dit Conrad, « que nous passons sous la porte à sens unique sombre avec les oies, il est à la tête d'un vieux cheval pendaison sur le mur, et elle dit à elle:« O Falada, tardes-tu accrocher là? Et les réponses de la tête: « Princesse, tardes-tu aller si chichement Mais si ta mère connaissait ta douleur, son cœur allait sûrement se casser en deux? ». » Et d'ailleurs cela, Conrad raconta tout ce qui se passait dans les champs, et comment il a été obligé à courir après son vieux roi hat.The lui a dit d'aller chasser les oies lendemain matin, comme d'habitude, et il alla lui-même derrière la porte et écouté comment la jeune fille a parlé à Falada; puis il les a suivis dans les champs, et se cachait derrière un buisson; et il regardait l'oie-garçon et l'oie-fille ont tendance les oies; et après un certain temps, il a vu la jeune fille faire ses cheveux tous les lâches, et comment il brilla et rayonnait. Bientôt, elle a dit: « O vent, souffler le chapeau de Conrad loin, et lui faire suivre comme il vole, alors que je avec mes cheveux d'or vais jouer, et le lier upin bienséant sage. » Puis il y eut un coup de vent et alla le chapeau de Conrad, et il après, alors que la jeune fille peignés et liée à ses cheveux; et le vieux roi vit tout ce qui se passait. Enfin, il est passé inaperçu loin, et quand l'oie fille est revenue le soir, il a envoyé pour elle, et a demandé la raison de son faire tout cela. « Que je ne ose vous dire, » répondit-elle, « et je ne puis dire tout homme de mon malheur, car quand j'étais en danger de ma vie, je prête serment de ne pas le révéler. » Et il serra la gorge, et la laissa pas la paix, mais il ne pouvait rien tirer d'elle. Enfin, il a dit: « Si vous ne le dire moi, dire que ce four au fer » et partit. Puis elle se glissa dans le four de fer, et se mit à pleurer et à se lamenter, et enfin, elle a ouvert son cœur et dit: « Ici, je suis assis abandonné de tout le monde, et je suis un roi de la fille, et une attente méchante femme forcée me donner mes vêtements royaux et ma place à côté de l'époux, et je suis fait une gardeuse d'oies, et doivent faire le service moyen. et si ma mère savait, ce serait briser son cœur « . Maintenant, le vieux roi était debout à l'extérieur par l'écoute four-porte, et il entendit tout, dit-elle, et il a appelé à elle et lui a dit de sortir du four. Et il a fait des vêtements du roi à mettre sur elle, et ce fut une merveille de voir comment elle était belle. Le vieux roi appelait alors son fils et lui a prouvé qu'il avait la mauvaise épouse, car elle était vraiment seulement une femme de, et que la vraie mariée était ici à portée de main, elle qui avait été la gardeuse d'oies. Le prince était heureux au coeur quand il a vu sa beauté et de douceur; et une grande fête a été fait prêt, et tout le peuple de la cour et de bons amis étaient invités à lui. Le marié était assis au milieu de la princesse d'un côté et la femme de l'autre; et la fausse mariée ne connaissait pas la vraie, parce qu'elle a été ébloui avec son bravoures étincelant. Quand toute la compagnie avait mangé et bu et étaient joyeux, le vieux roi a donné la femme de répondre à une question, à ce qu'un tel méritait, qui avait trompé ses maîtres dans telle ou telle manière, raconter toute l'histoire, et se terminant en demandant: « maintenant, ce malheur ne mérite un tel homme? » - « Pas mieux que cela », répondit la fausse mariée, « qu'elle soit mettre nue dans un tonneau, cloutés à l'intérieur avec des clous pointus et faire glisser le long en elle par deux chevaux blancs de la rue à la rue, jusqu'à ce qu'elle soit morte. » - « Tu as dit ton propre malheur », dit le vieux roi «comme tu l'as dit, il en sera fait. » Et quand la sentence a été remplie, le prince épousa la vraie mariée, et toujours après avoir régné sur leur royaume dans la paix et la béatitude.
L'oie-fille	9771	533	English	Il était une fois une vieille reine, dont le mari était mort depuis de nombreuses années, avait une belle fille. Quand elle a grandi, elle était fiancée à un prince qui a vécu une grande hors route. Maintenant, le moment approchait pour elle de se marier et de partir dans un royaume étranger, sa vieille mère lui a donné beaucoup de bagages coûteux, et beaucoup d'ornements, d'or et d'argent, babioles et bibelots, et, en fait, tout ce qui appartenait à une royale trousseaux, car elle aimait sa fille très cher. Elle lui a donné une soubrette aussi, qui devait monter avec elle et la main vers son fiancé et elle a fourni chacun d'eux avec un cheval pour le voyage. Maintenant, le cheval de la princesse a été appelé Falada, et pourrait speak.When l'heure pour le départ approchait la vieille mère est allée dans sa chambre, et de prendre un petit couteau elle a coupé ses doigts jusqu'au sang; puis elle a tenu un chiffon blanc sous eux, et en laissant trois gouttes de sang tombent en elle, elle lui a donné à sa fille, et dit: « Cher enfant, prendre soin de ce chiffon: il peut être utile pour vous sur le voyage . "ils ont pris un triste adieu les uns des autres, et la princesse coincé le chiffon devant sa robe, monta à cheval, et énoncera le voyage vers le royaume de son fiancé. Après avoir monté pendant environ une heure la princesse a commencé à se sentir très soif, et dit à sa femme de chambre: « Priez descendre me chercher un peu d'eau dans ma coupe d'or de là-bas ruisseau: Je voudrais prendre un verre. » « Si vous avez soif », dit la femme de chambre, « vous mettre pied à terre et se coucher par l'eau et la boisson, je ne veux pas dire pour être votre serviteur plus longtemps. » La princesse était si soif qu'elle descendit, se pencha sur le ruisseau, et burent, car elle n'a pas été autorisé à boire de la coupe d'or. Comme elle buvait, elle murmura: « Oh ciel, que dois-je faire! » et les trois gouttes de sang ont répondu: « Si votre mère ne connaissait, son cœur allait sûrement casser en deux. » Mais la princesse était doux, et ne dit rien sur le comportement grossier de sa femme de chambre, et monté tranquillement à nouveau son cheval. Ils sont montés sur leur chemin pour plusieurs miles, mais le jour était chaud, et les rayons du soleil battirent férocement sur eux, de sorte que la princesse fut bientôt vaincu par la soif à nouveau. Et comme ils passaient un ruisseau, elle a appelé une nouvelle fois à sa femme de chambre: « Priez descendre et me donner un verre de ma tasse d'or » car elle avait depuis longtemps oublié des mots grossiers de sa femme de chambre. Mais répondit le camériste, plus hautainement même qu'auparavant: « Si vous voulez boire un verre, vous pouvez descendre de cheval et le faire, je ne veux pas dire être votre serviteur. » Puis la princesse a été contraint par sa soif de descendre, et se penchant sur l'eau qui coule, elle a pleuré et a dit: « Oh ciel, que dois-je faire » et les trois gouttes de sang ont répondu: « Si votre mère ne connaissait, son cœur allait sûrement casser en deux. » Et comme elle a bu ainsi, et à droite se penchait sur l'eau, le chiffon contenant les trois gouttes de sang est tombé de son sein et flottait sur le ruisseau, et elle dans son angoisse même jamais remarqué sa perte. Mais la femme de chambre, il avait l'attente observé avec plaisir, comme elle le savait lui a donné le pouvoir sur la mariée, car perdre les gouttes de sang la princesse était devenu faible et impuissant. Quand elle voulait monter sur son cheval Falada encore, la camériste appela: « Je veux monter Falada: vous devez monter ma bête; » et cela aussi elle a dû se soumettre. Puis la femme de chambre lui ordonna durement enlever ses robes royales, et de mettre ses plus communs, et enfin elle a fait jurer par le ciel pour ne pas dire un mot sur la question quand ils ont atteint le palais; et si elle n'avait pas ce serment, elle aurait été tuée sur place. Mais Falada tout observé, et la posa tout coeur.Appareil femme de chambre montée maintenant Falada, et la vraie épouse le pire cheval, et ils ont continué leur voyage jusqu'à ce qu'enfin ils arrivèrent à la cour du palais. Il y avait une grande joie sur l'arrivée, et le prince bondit en avant de les rencontrer, et en prenant la femme de chambre pour son épouse, il la souleva vers le bas de son cheval et la conduisit à l'étage dans la chambre royale. En attendant, la vraie princesse a été laissé au repos bas dans la cour. Le vieux roi, qui regardait par sa fenêtre, elle vit dans cette situation, et il le frappa si doux et doux, même belle, elle avait l'air. Il se rendit aussitôt à la chambre royale, et a demandé à la mariée qui était qu'elle avait apporté avec elle et avait laissé debout ainsi en Cour d'appel. "Oh!" répondit la jeune mariée, « je lui ai apporté avec moi pour me tenir compagnie sur le voyage, donner à la fille quelque chose à faire, qu'elle soit mayn't au repos. » Mais le vieux roi avait pas de travail pour elle, et ne pouvait pas penser à quoi que ce soit; donc il a dit: « Je suis un petit garçon qui a l'air après les oies, elle ferait mieux de l'aide lui. » Le nom de la jeunesse était Curdken, et la vraie mariée a été fait pour l'aider à l'élevage geese.Soon après la fausse fiancée dit au prince: « Mon cher époux, je vous prie de me accorder une faveur. » Il a répondu: « Que je le ferai. » « Ensuite, laissez la coupe massacreur au large de la tête du cheval que je montais ici sur, parce qu'il se comportait très mal sur le voyage. » Mais la vérité est elle craignait que le cheval doit parler et dire comment elle avait traité la princesse. Elle portait son point de vue, et a été condamné fidèle Falada mourir. Quand les nouvelles sont venues aux oreilles de la vraie princesse elle est allée à l'égorgeur, et lui a promis secrètement un morceau d'or s'il ferait quelque chose pour elle. Il y avait dans la ville une grande porte sombre, à travers laquelle elle devait passer la nuit et le matin avec les oies; serait-il « de bien vouloir raccrocher la tête de Falada là, qu'elle pourrait le voir une fois de plus? » Le massacreur a dit qu'il ferait comme elle le souhaite, au large de la tête coupée et clouée fermement sur le gateway.Early lendemain matin, comme elle et Curdken conduisaient leurs troupeaux à travers la porte, dit-elle alors qu'elle passait sous: «Oh Falada! , c'est vous accrochez là «et la tête répondit: » C'est toi, passe sous, belle princesse: Si votre mère ne connaissait, son cœur allait sûrement casser en deux "Puis elle a quitté la tour et a conduit les oies en a. champ. Et quand ils avaient atteint la commune où les oies nourries, elle s'assit et détacha ses cheveux, ce qui était d'or pur. Curdken aimait voir scintiller au soleil, et voulait bien tirer quelques cheveux. Puis elle a parlé: « Le vent, le vent, se balancent doucement, Coup de chapeau Curdken loin; Qu'il champ chasse o'er et woldTill mes cheveux d'or rouge, maintenant égarée et pendre, peigner et tressées dans une couronne. » Puis une rafale du vent a soufflé le chapeau de Curdken loin, et il a dû chasser sur monts et par vaux. Quand il est revenu de la poursuite qu'elle avait terminé son peignage et le curling, et sa chance d'obtenir tout poil était parti. Curdken était très en colère, et ne lui parler. Ils ont donc parqués les oies jusqu'au soir, puis se sont home.The lendemain matin, en passant sous la porte, la jeune fille a dit: «Oh Falada, c'est vous accrochez là, et la tête a répondu: « » 'est toi; passe sous, belle princesse: Si votre mère ne connaissait, son cœur allait sûrement casser en deux »Puis elle a poursuivi son chemin jusqu'à ce qu'elle est venue à la commune, où elle s'assit et se mit à peigner ses cheveux;. puis Curdken a couru jusqu'à elle et voulait saisir une partie des cheveux de la tête, mais elle a appelé à la hâte: «Le vent, le vent, se balancent doucement, Coup de chapeau Curdken loin; Qu'il champ chasse o'er et woldTill mes serrures de Ruddy or, maintenant égaré et pendaient, peigner et tressées dans une couronne "Puis une bouffée de vent est venu et fait sauter le chapeau de Curdken loin, alors qu'il devait courir après. et quand il est revenu, elle avait depuis longtemps fini de mettre en place ses cheveux d'or, et il n'a pas pu obtenir les cheveux; ils regardaient les oies jusqu'à ce qu'il était dark.But ce soir quand ils sont arrivés chez Curdken est allé à l'ancien roi, et dit: « Je refuse d'oies du troupeau plus longtemps avec cette fille. » "Pour quelle raison?" demanda le vieux roi. « Parce qu'elle ne fait rien, mais agacer moi toute la journée, » répondit Curdken; et il se mit à raconter toutes ses iniquités, et a dit: « Chaque matin, nous conduisons le troupeau par la porte noire dit-elle à la tête d'un cheval qui pend sur le mur: » Oh! Falada, c'est vous accrochez là, »et les réponses de la tête: » ' « est toi, passe sous, belle princesse: Si votre mère ne connaissait, son cœur allait sûrement casser en deux. » « Et Curdken a continué à dire ce qui se passait sur la commune où les oies nourries, et comment il avait toujours pour chasser son hat.The vieux roi lui dit d'aller et expulserons son troupeau comme d'habitude le lendemain; et le matin venu, il se prit sa position derrière la porte sombre et entendu comment l'oie fille salua Falada. Puis il la suivit à travers le champ, et se cachait derrière un buisson sur la commune. Très vite, il a vu de ses propres yeux comment l'oie-garçon et l'oie-fille soigné les oies, et comment, après un temps la jeune fille se sont assis et déliés ses cheveux, qui scintillait comme l'or, et répété: «Le vent, le vent, doucement balancer, coup de chapeau Curdken loin,. qu'il chasse o'er terrain et woldTill mes mèches de goldBe vermeille peignée et tressées dans une couronne "Puis une rafale de vent est venu et a fait sauter le chapeau de Curdken loin, de sorte qu'il devait survoler la colline et dale après, et la jeune fille en attendant tranquillement peignée et tressées ses cheveux: tout cela a observé le vieux roi, et revint au palais sans que personne ne l'avoir remarqué. Le soir, quand l'oie-fille est venue chez lui, il l'appela de côté, et lui a demandé pourquoi elle se comportait comme elle l'a fait. « Je mayn't vous dire pourquoi, comment oserais-je confier mes malheurs à personne car je juré de ne par le ciel, sinon je l'aurais perdu ma vie? ». Le vieux roi la pria de lui dire tout, et lui a laissé pas de paix, mais il ne pouvait rien tirer d'elle. Enfin, il a dit: « Eh bien, si vous ne me direz pas, confier votre problème au poêle de fer là-bas; » et il est parti. Puis elle se glissa à la poêle, et se mit à sangloter et pleurer et à répandre son pauvre petit cœur, et dit: « Ici, je suis assis, abandonné par tout le monde, moi qui suis la fille d'un roi, et une fausse femme de chambre a m'a forcé à enlever mes propres vêtements, et a pris ma place avec mon fiancé, alors que je dois remplir le bureau humble de gardeuse d'oies. « Si ma mère ne cœur knewHer serait sûrement casser en deux. » Mais le vieux roi se tenait extérieur à la cheminée du poêle, et a écouté ses paroles. Puis il entra dans la chambre à nouveau, et les enchères lui laisser le poêle, il ordonna ses habits royaux à mettre sur elle, où elle avait l'air incroyablement belle. Puis il appela son fils, et lui a révélé qu'il avait eu la fausse fiancée, qui était rien, mais une soubrette, tandis que le vrai, sous la forme de l'ex-gardeuse d'oies, se tenait à ses côtés. le jeune roi se réjouit de son cœur quand il a vu sa beauté et a appris à quel point elle était, et un grand banquet a été préparé, auquel tout le monde a été convié. le marié était assis à l'h ead de la table, la princesse d'un côté de lui et la femme de chambre de l'autre; mais elle était tellement ébloui qu'elle ne reconnaissait pas la princesse dans ses vêtements étincelants. Maintenant, quand ils avaient mangé et bu, et étaient joyeux, le vieux roi a demandé à la femme de chambre pour résoudre un point noueux pour lui. « Que », dit-il, « doit être fait à une personne qui a trompé tout le monde? » et il se mit à raconter toute l'histoire, de se retrouver avec, « Maintenant, quelle peine devrait être adoptée? » Puis la fausse épouse répondit: «Elle mérite d'être mis tout nu dans un tonneau garni de clous pointus, ce qui devrait être traîné par deux chevaux blancs et en bas de la rue jusqu'à ce qu'elle est morte » « Tu es la personne », a déclaré le king, « et vous avez passé phrase sur vous-même, et même si elle est faite pour vous. » Et quand la sentence avait été réalisée le jeune roi était marié à sa vraie épouse, et les deux régna sur le royaume dans la paix et le bonheur.
La fille d'oie au puits	1714	923	English	Il y avait une fois une très vieille femme, qui vivait avec lui troupeau d'oies dans un lieu désert dans les montagnes, et il y avait une petite maison. Les déchets ont été entourée d'une grande forêt, et chaque matin, la vieille femme a pris sa béquille et clopinant en elle. Là, cependant, la dame était très actif, plus que tout aurait pensé, compte tenu de son âge, et l'herbe recueillie pour ses oies, ramassé tous les fruits sauvages qu'elle pouvait atteindre, et la maison de tout porté sur son dos. On eût pensé que la lourde charge l'aurait pesé sur le sol, mais elle a toujours apporté en toute sécurité à la maison. Si quelqu'un l'a rencontrée, elle l'accueillit très courtoisement. « Bonjour, mon cher compatriote, il est un jour bien. Ah! Vous vous demandez que je glisser l'herbe au sujet, mais chacun doit prendre son fardeau sur le dos. » Néanmoins, les gens n'aimaient pas la rencontrer si elles pouvaient l'aider, et a pris de préférence un rond-point ainsi, et quand un père avec ses garçons a passé elle, il murmura à eux, « Méfiez-vous de la vieille femme. Elle a des griffes sous ses gants, elle est une sorcière "un matin, un beau jeune homme traversait la forêt.. Le brillant soleil brillait, les oiseaux chantaient, une brise fraîche se glissa à travers les feuilles, et il était plein de joie et d'allégresse. Il avait encore rencontré personne, quand il aperçut tout à coup la vieille sorcière agenouillé sur l'herbe de coupe au sol avec une faucille. Elle avait déjà toute une charge dans son tissu, et près de lui se tenaient deux paniers qui ont été remplis de pommes et de poires sauvages. « Mais, bonne petite mère », dit-il, « comment peux-tu emporter tout cela? » - « Je dois le porter, cher monsieur, » répondit-elle, « les enfants de gens riches ont pas besoin de faire de telles choses, mais avec le dicton populaire paysanne va, ne regardez pas derrière vous, vous ne verrez comment tordu le dos est!" "Pourrais-tu m'aider?" dit-elle, comme il est resté debout par elle. « Vous avez encore un dos droit et les jeunes jambes, il serait un peu pour vous. D'ailleurs, ma maison est pas très loin d'ici, il est là sur la lande derrière la colline. Comment vous bientôt lié y. » Le jeune homme a compassion de la vieille femme. « Mon père est certainement pas paysan, » répondit-il, « mais un riche comte, néanmoins, que vous pouvez voir que ce ne sont pas seulement les paysans qui peuvent transporter des choses, je vais prendre votre paquet. » Si vous l'essayer, « dit-elle, » je serai très heureux. Vous aurez certainement marcher pendant une heure, mais ce sera pour vous que cela signifie; que vous devez porter les pommes et les poires aussi bien? » Il semblait maintenant le jeune homme un peu sérieux, quand il a entendu d'une heure de marche, mais la vieille femme ne serait pas le laisser hors, emballé le paquet sur le dos, et accroché les deux paniers sur son bras. « Tu vois, il est très léger, » dit-elle. « non, ce n'est pas la lumière, » répondit le comte, et a tiré un visage contrit. « en vérité, le paquet pèse aussi lourdement que si elle étaient pleins de pierres pavées, et les pommes et les poires sont aussi lourd que le plomb! Je peux à peine respirer. « Il avait envie de mettre tout à nouveau, mais la vieille femme ne le permettrait pas. « Il suffit de regarder », dit-elle d'un air moqueur, » le jeune homme ne portera pas ce que je, une vieille femme, ai tellement souvent traîné le long. Vous êtes prêt à de belles paroles, mais quand il vient d'être sérieux, vous voulez prendre à vos talons. Pourquoi êtes-vous debout, il vagabondage? « Poursuit-elle. » Sortez. Personne ne prendra le paquet à nouveau. » Tant qu'il marchait sur un terrain plat, il était encore supportable, mais quand ils sont venus à la colline et a dû monter, et les pierres roulaient sous ses pieds comme si elles étaient en vie, il était au-delà de ses forces. Les gouttes de sueur perlaient sur son front, et RAN, chaud et froid, dans son dos. « Dame », dit-il, « Je ne peux pas aller plus loin. . Je veux me reposer un peu « - « Pas ici, » répondit la vieille, » quand nous sommes arrivés à la fin de notre voyage, vous pourrez vous reposer; mais maintenant, vous devez aller de l'avant. Qui sait à quoi il peut vous faire « - « Vieille femme, tu es une effrontée », dit le comte, et a essayé de secouer le paquet, mais il a travaillé en vain? Il est resté aussi vite à son dos comme si elle a grandi! là-bas. il se retourna et tordu, mais il ne pouvait pas se débarrasser. La vieille femme se mit à rire à cela, et à sauter toute joyeuse sur sa béquille. « ne pas se mettre en colère, cher monsieur, » dit-elle, « vous cultivez comme le visage rouge comme un coq! Portez votre paquet patiemment. Je vais vous donner un bon cadeau quand on rentre à la maison. » Que pouvait-il faire. Il a été obligé de se soumettre à son sort, et ramper le long patiemment derrière la vieille femme. Elle semblait se développer de plus en plus agile, et son fardeau encore plus lourd . Tout à coup elle a fait un ressort, a sauté sur le paquet et s'assit sur le dessus de celui-ci, et cependant flétrie, elle pourrait être, elle était encore plus lourd que le pays stoutest lass les genoux de la jeunesse ont tremblé, mais quand il ne l'a pas. allez, la vieille femme l'a frappé sur les jambes avec un interrupteur et orties. gémissant sans cesse, il gravit la montagne, et enfin atteint la maison de la vieille femme, quand il était sur le point de tomber. quand les oies percevaient la vieille femme, ils battirent leurs ailes, qui s'étirent leur cou, courut à sa rencontre, caquetant tout le temps. Derrière le troupeau marchait, bâton à la main, une vieille garce, grand et fort, mais laid comme la nuit. « bonne mère » dit-elle à la vieille femme, « a quelque chose qui vous est arrivé, vous avez séjourné loin si longtemps? » - « En aucun mea ns, ma chère fille, » répondit-elle, je l'ai rencontré de mauvais rien, mais, au contraire, avec ce monsieur gentil, qui a porté mon fardeau pour moi; ne pense, il m'a même pris sur son dos quand je suis fatigué. La façon, aussi, n'a pas semblé longtemps pour nous; nous avons été joyeux, et ont été la fissuration des blagues les uns avec les autres tout le temps. » Enfin, la vieille femme a glissé vers le bas, a pris le paquet au large de la jeune dos de l'homme, et les paniers de son bras, regarda bien gentiment, et dit , « asseyez-vous maintenant sur le banc devant la porte, et se reposer. Vous avez assez gagné votre salaire, et ils seront ne manqueront pas « Puis elle dit à la gardeuse d'oies, » Allez dans la maison, ma chère fille, il ne devient pas pour toi d'être seul avec un jeune homme. il ne faut pas verser de l'huile sur le feu, il pourrait tomber amoureux de toi. « Le comte ne savait pas si elle devait rire ou pleurer. « Une telle amie que cela », pensait-il, » ne pouvait pas toucher mon cœur, même si elle avait trente ans plus jeune. » En attendant, la vieille femme caressait et lui caressait les oies comme si elles étaient des enfants, puis entra dans la maison avec sa fille. les jeunes se coucha sur le banc, sous un pommier sauvage. la l'air était chaud et doux, sur tous les côtés étirés une prairie verte, qui a été émaillée de primevères, le thym sauvage, et mille autres fleurs, à travers le milieu murmurait un ruisseau clair sur lequel le soleil brillait, et les oies blanches a pied vers l'arrière et vers l'avant ou se plongeaient dans l'eau « Il est tout à fait délicieux ici, » dit-il, « mais je suis tellement fatigué que je ne peux pas garder mes yeux ouverts. Je vais dormir un peu. Si seulement une rafale de vent ne vient pas souffler mes jambes de mon corps, car ils sont aussi pourris que amadou. "Quand il avait dormi un peu de temps, la vieille femme est venue et le secoua jusqu'à ce qu'il se réveille. « Asseyez-vous » dit-elle, « tu ne peux rester ici; Je n'ai certainement guère traité toi, encore a coûté la vie ne te ton. De l'argent et de la terre que tu as pas besoin, voici quelque chose d'autre pour toi. « Alors elle poussa un petit livre dans sa main, qui a été découpé d'une seule émeraude. « Prenez grand soin, » dit-elle, » il sera te apporte la bonne fortune. » le comte pris naissance, et comme il sentait qu'il était tout à fait frais, et avait repris ses forces, il a remercié la vieille femme pour son présent, et partit sans même une fois regarder en arrière à la belle fille. Quand il était déjà un peu hors route, il entendait encore au loin le cri bruyant des geese.For trois jours, le comte avait à errer dans le désert avant qu'il ne puisse trouver son chemin. il a ensuite atteint une grande ville, et comme personne ne le connaissait, il a été conduit dans le palais royal, où le roi et la reine étaient assis sur leur trône. le comte est tombé sur un genou, a tiré le livre émeraude de sa poche, et le déposa aux pieds de la reine. elle lui commanda de se lever et sa main le petit livre. a peine elle, avait cependant, l'ouvrit, et regarda celle-ci, qu'elle tomba comme mort au Grou Dakota du Nord. Le comte a été saisi par les serviteurs du roi, et était conduit à la prison, quand la reine ouvrit les yeux, et leur a ordonné de le libérer, et chacun devait sortir, comme elle voulait parler avec lui dans private.When la la reine était seule, elle se mit à pleurer amèrement, et dit: « a quoi me sont les fastes et les honneurs avec lesquels je suis entouré, tous les matins je me réveille dans la douleur et le chagrin que j'eu trois filles, dont la plus jeune était ainsi. belle que tout le monde la regardait comme une merveille. elle était aussi blanche que la neige, rose comme fleur de pommier, et ses cheveux aussi radieux que le soleil poutres. Quand elle a pleuré, pas des larmes tomba de ses yeux, mais perles et bijoux seulement. quand elle avait quinze ans, le roi fit trois sœurs à venir devant son trône. Tu aurais dû voir comment tout le monde ouvrait les yeux quand le plus jeune est entré, il était comme si le soleil monte! le roi dit: « Mes filles, je sais pas quand mon dernier jour peut arriver, je vais à jour ce que chacune de recevoir à m la mort y. Vous avez tous l'amour de moi, mais celui d'entre vous qui me aime mieux se concerteront aussi la meilleure part. Chacun d'eux a dit qu'elle l'aimait mieux. «Pouvez-vous pas exprimer à moi, dit le roi, combien vous me faites l'amour, et donc je verrai ce que tu veux dire? L'aînée dit, j'aime mon père comme le plus doux du sucre. » La seconde, j'aime mon père comme ma plus jolie robe. ' Mais le plus jeune était silencieux. Le père a dit: «Et toi, ma chère enfant, combien Me aimes-tu? - «Je ne sais pas, et je peux comparer mon amour avec rien. Mais son père a insisté pour qu'elle désignât quelque chose. Alors, dit-elle enfin, « La meilleure nourriture ne me plaisait pas sans sel, donc j'aime mon père comme le sel. » Lorsque le roi entendit cela, il est tombé dans une passion, et dit: « Si tu me aimes comme le sel, ton amour est également remboursé toi avec du sel. » Puis il a divisé le royaume entre les deux personnes âgées, mais a provoqué un sac de sel à être lié au dos des plus jeunes, et deux serviteurs ont dû la conduire dans une forêt sauvage. Nous avons tous supplié et prié pour elle, « dit la reine, » mais ne devait pas être apaisée la colère du roi. Comment elle a pleuré quand elle a dû nous quitter! La route a été semée les perles qui étaient tombées de ses yeux. Le roi n'a pas tardé repenti de sa grande dureté, et a toute la forêt recherchée pour l'enfant pauvre, mais personne ne pouvait la trouver. Quand je pense que les bêtes sauvages l'ont dévoré, je ne sais comment me contenir pour la douleur; beaucoup de temps d'un je me console avec l'espoir qu'elle est encore en vie, et peut-être elle-même cachée dans une grotte, ou a trouvé refuge avec des gens de compassion. Mais figurez-vous, quand j'ai ouvert votre petit livre d'émeraude, une perle qui y était, exactement de la même nature que ceux qui avait l'habitude de tomber des yeux de ma fille; et vous pouvez aussi imaginer à quel point la vue de celui-ci agite mon cœur. Vous devez me dire comment vous êtes arrivé à posséder cette perle. » Le comte lui a dit qu'il avait reçu de la vieille femme dans la forêt, qui l'avait paru très étrange, et doit être une sorcière, mais il avait vu ni entendu parler quoi que ce soit de l'enfant de la reine. le roi et la reine a décidé de chercher la vieille femme. ils pensaient que là où la perle avait été, ils obtiendraient aussi des nouvelles de leur daughter.The vieille femme était assis à cet endroit solitaire à son à filer roue, rotation. Il était déjà tombée de la nuit, et un journal qui brûlait sur le foyer a donné une lumière peu abondante. Tout à coup, il y avait un en dehors du bruit, les oies retournaient à la maison du pâturage, et poussant leurs cris rauques. Peu de temps après la fille aussi est entré. Mais la vieille salua à peine, et secoua la tête un peu. la fille était assise à côté d'elle, a pris son rouet, et tordait les fils comme agilement comme une jeune fille. Ainsi, ils ont tous deux assis pour deux heures, et sans dire un seul mot. enfin, quelque chose bruissaient au w indow, et deux yeux de feu scrutaient. C'était une vieille noctambule, qui a pleuré, « Uhu! » trois fois. La vieille femme leva les yeux un peu, puis elle a dit: « Maintenant, ma petite fille, il est temps pour toi de sortir et de faire ton travail. » Elle se leva et sortit, et où est-elle allée? Au cours des prés toujours en avant dans la vallée. Enfin, elle est venue à un bien, avec trois vieux chênes debout à côté de lui; Pendant ce temps, la lune était levé grandes et rondes sur la montagne, et il était si léger que l'on aurait pu trouver une aiguille. Elle a enlevé une peau qui couvrait son visage, puis se pencha vers le puits, et se mit à se laver. Quand elle eut fini, elle plongea la peau dans l'eau, puis la posa sur la prairie, de sorte qu'il blanchit au clair de lune, et encore sécher. Mais comment la jeune fille a été changé! Un tel changement comme cela n'a jamais été vu auparavant! Lorsque le masque est tombé gris, ses cheveux d'or éclata comme des rayons, et se répandirent comme un manteau sur toute sa personne. Ses yeux brillaient aussi brillamment que les étoiles dans le ciel, et ses joues avaient un rouge doux comme pomme blossom.But la jeune fille foire était triste. Elle s'assit et pleura amèrement. Une larme après l'autre se força de ses yeux, et a roulé à travers ses longs cheveux au sol. Elle était là, et serait resté assis longtemps, s'il n'y avait pas eu un frémissement et fissuration des branches de l'arbre voisin. Elle se leva comme un chevreuil qui a été dépassé par le tir du chasseur. En ce moment, la lune a été obscurci par un nuage sombre, et en un instant la jeune fille avait mis sur la vieille peau et disparu, comme une lumière soufflé par le wind.She couru à la maison en arrière, tremblant comme une feuille de peuplier faux-tremble. La vieille femme était debout sur le seuil, et la jeune fille était sur le point de raconter ce qui était arrivé elle, mais la vieille femme se mit à rire gentiment, et dit: « Je sais déjà tout. » Elle l'a amenée dans la salle et alluma un nouveau journal. Elle n'a cependant pas, asseyez-vous près de son rouet, mais alla chercher un balai et a commencé à balayer et à épousseter « Tout doit être propre et doux », dit-elle à la jeune fille. « Mais, la mère, » dit la jeune fille, « pourquoi avez-vous commencer à travailler si tard une heure? Qu'attendez-vous? » - « Sais-tu alors quelle heure il est? » demanda la vieille. « Pas encore minuit, » répondit la jeune fille, « mais déjà onze heures. » - « Te souviens-tu pas », continua la vieille, « qu'il est de trois ans aujourd'hui que tu es venue à moi ton temps est écoulé, nous ne pouvons plus rester ensemble? ». La jeune fille était terrifiée, et dit: « Hélas! Chère mère, veux-tu me rabattre? Où irai-je? Je n'ai pas d'amis, et pas de maison où je peux aller. Je l'ai toujours fait comme vous me dit, et vous ont toujours été satisfait de moi, ne me renvoyez pas « . La vieille femme ne serait pas dire la jeune fille ce qui devant elle. « Mon séjour ici est fini », dit-elle à elle, « mais quand je pars, maison et salon doit être propre: donc ne pas me gêner dans mon travail ont-ils pas de soins pour toi, tu trouveras un toit à te abri,. et le salaire que je te donnerai seras contente, aussi « . - « Mais dites-moi ce qui est sur le point d'arriver », la jeune fille a continué à entreat. « Je te le dis encore une fois, ne pas me gêner dans mon travail. Ne dites pas un mot de plus, va dans ta chambre, enlever la peau, ton visage, et mis sur la robe de soie que tu avais quand tu es venu à moi, et puis attendre dans ta chambre jusqu'à ce que je te appelle. "Mais je dois dire une fois de plus du roi et de la reine, qui avait vient avec le comte transitée afin de rechercher la vieille femme dans le désert. Le comte s'était loin d'eux dans le bois la nuit, et a dû marcher seul partir. Le lendemain, il lui semblait qu'il était sur la bonne voie. Il allait toujours de l'avant, jusqu'à ce que l'obscurité est venu, puis il monta sur un arbre pour y passer la nuit, car il craignait qu'il pourrait perdre son chemin. Quand la lune éclaira le pays, il aperçut une personne qui descend de la montagne. Elle avait pas de bâton dans sa main, mais pourtant il ne pouvait voir que c'était la gardeuse d'oies, qu'il avait vu dans la maison de la vieille femme. « Oh! » Dit-il, « là, elle vient, et si je une fois mettre la main sur l'une des sorcières, l'autre ne me échappera pas! » Mais comment il était étonné, quand elle est allée au puits, a enlevé la peau et se lava, quand ses cheveux dorés se déroulèrent autour d'elle, et elle était plus belle que personne qu'il avait jamais vu dans le monde entier. Il osait à peine respirer, mais sa tête tendue en avant à travers les feuilles, comme il a osé, et regarda. Soit il se pencha trop loin, ou quelle que soit la cause pourrait être, tout à coup la branche craqué, et ce moment la jeune fille se dans la peau, sauta loin comme une gazelle, et que la lune a été soudainement couvert, a disparu de son eyes.Hardly avait-elle disparu, que le comte descendit de l'arbre, et courut après elle, avec des mesures agiles. Il n'a pas été passé longtemps avant qu'il a vu, dans le crépuscule, deux chiffres à venir sur la prairie. Il était le roi et la reine, qui avait perçu à distance la lumière qui brille dans la petite maison de la vieille, et allait lui. Le comte leur a dit ce que des choses merveilleuses qu'il avait vu par le bien, et ils ne doutaient pas qu'il avait été leur fille perdue. Ils avancèrent tout de joie, et bientôt venu à la petite maison. Les oies étaient assis tout autour, et avaient poussé leurs têtes sous leurs ailes et dorment, et non l'un d'entre eux déplacés. Le roi et la reine ont regardé dans la fenêtre, la vieille femme était assise tranquillement et filait, hochant la tête et sans détourner les yeux. La chambre était parfaitement propre, comme si les petits hommes de sylphes aériens qui pas de poussière sur les pieds, y vivaient. Cependant, leur fille, ils n'a pas vu. Ils regardaient tout cela depuis longtemps, enfin ils ont pris courage et frappèrent doucement à la fenêtre. La vieille femme semblait avoir été les attendre; elle se leva et cria tout à fait gentiment, « Venez, je sais que vous avez déjà. » Quand ils étaient entrés dans la chambre, la vieille femme a dit: « Vous auriez pu vous épargner la longue marche, si vous aviez trois ans chassés il y a injustement votre fille, qui est si bon et aimable mal Pas est venu à elle;. Pour trois ans, elle a dû les oies: avec eux, elle a appris aucun mal, mais a conservé sa pureté de cœur vous, cependant, ont été suffisamment punis par la misère dans laquelle vous avez vécu. « . Puis elle est allée à la chambre et a appelé: « Sortez, ma petite fille. » Là-dessus, la porte ouverte, et la princesse sortit dans ses vêtements de soie, avec ses cheveux blonds et ses yeux brillants, et ce fut comme si un ange du ciel avait entered.She est allé à son père et sa mère, est tombé sur leur cou et les baisa; il n'y avait rien à faire, ils avaient tous à pleurer de joie. Le jeune comte se près d'eux, et quand elle l'aperçut, elle devint rouge dans le visage comme une mousse rose, elle ne savait pas pourquoi. Le roi a dit: « Mon cher enfant, j'ai donnés mon royaume, que dois-je te donner? » - « Elle n'a besoin de rien, » dit la vieille femme. « Je lui donne les larmes qu'elle a pleuré sur votre compte, ils sont des perles précieuses, plus fines que celles qui se trouvent dans la mer, et vaut plus que votre royaume, et je lui donne ma petite maison comme moyen de paiement pour ses services. " Quand la vieille femme avait dit, elle a disparu de leur vue. Les murs un peu secoué, et quand le roi et la reine ont fait le tour, la petite maison avait changé dans un magnifique palais, une table royale avait été répandue, et les domestiques allaient et thither.The histoire va encore plus loin, mais ma grand-mère , qui m'a raconté, avait perdu une partie de sa mémoire, et avait oublié le reste. Je crois toujours que la belle princesse a épousé le comte, et ils étaient restés ensemble dans le palais, et vivait là dans tout le bonheur tant que Dieu l'a voulu. Que ce soit les oies blanches comme la neige, qui ont été gardées près de la maison, étaient des jeunes filles (personne ne doit offusquer), que la vieille femme avait pris sous sa protection, et si elles recevaient désormais à nouveau leur forme humaine, et est resté comme à la jeune servantes reine, je ne sais pas exactement, mais je soupçonne que ce. Ce qui est certain, que la vieille femme était pas sorcière, que les gens pensaient, mais une femme sage, qui voulait bien. Très probablement ce fut elle qui, à la naissance de la princesse, lui a donné le don de perles pleurant au lieu de larmes. Cela ne se produit pas maintenant jours-, ou bien les pauvres seraient bientôt devenir riche.
La cigale et la fourmi	8414	280A	English	La cigale gay, plein de songAll la belle saison longue, était et démuni abaissées lorsque le vent du nord se mit à souffler; Avait pas un morceau de ver ou voler, la faim et la misère se mit à pleurer; Jamais il n'y eut plus perplexed.She créature appelée sur sa fourmi voisine, et elle pria humblement juste d'accorder un peu de grain jusqu'à ce que Août prochain: « Je vais payer », dit-elle, « ce que vous investissez, principal et intérêts, l'honneur des insectes - et c'est tendre. « La fourmi, cependant, est pas prêteur, c'est de son côté moins défectueux: « Mais, vous Hark, priez, Mlle Emprunteur, » dit-elle, « Qu'est-ce que vous avez été fait dans le beau temps? " " En chantant . . . Non,! regardez pas ainsi désapprobateur, tous les jours de coin et, ensemble, la nuit. "" En chantant ! Je suis heureux de cela; pourquoi maintenant alors danser. »
le griffon	1578	610	English	Il y avait une fois un roi, mais où il a régné et ce qu'il appelait, je ne sais pas. Il avait pas de fils, mais une fille unique qui avait toujours été malade, et aucun médecin n'a pu la guérir. Ensuite, il a été prédit au roi que sa fille si elle mangeait avec une pomme. Il a donc ordonné qu'il soit proclamé dans l'ensemble de son royaume, afin que quiconque sa fille apporté une pomme avec laquelle elle pouvait se manger bien, elle devrait avoir à la femme, et être roi. Cela fut connu à un paysan qui avait trois fils, et il a dit à l'aîné, « Allez dans le jardin et prendre un panier de belles pommes avec les joues rouges et les porter à la cour, peut-être la fille du roi sera en mesure pour se bien manger avec eux, et tu l'épouser et être roi « . Le jeune homme l'a fait, et ensemble out.When il était allé un peu en il a rencontré un petit homme de fer qui lui demanda ce qu'il y avait dans le panier, auquel a répondu Uélé, pour tant était-il nommé, « Cuisses de grenouilles. » Sur ce petit homme a dit: « Eh bien, il en sera, et restera, » et est parti. Enfin Uélé est arrivé au palais, et a fait savoir qu'il avait apporté des pommes qui guériraient la fille du roi si elle les mangeait. Ce roi réjouit fort, et il a fait Uélé à apporter devant lui; mais hélas! quand il a ouvert le panier, au lieu d'avoir des pommes dans ce qu'il avait des cuisses de grenouilles qui remuaient encore. Sur Le roi se mit en colère, et l'avait chassé de la maison. Quand il est arrivé chez lui, il dit à son père comment il avait Fared avec lui. Le père envoya le fils suivant, qui a été appelé Seame, mais tout est allé avec lui comme il était allé avec Uélé. Il a également rencontré le petit homme de fer qui lui demanda ce qu'il y avait dans le panier. dit Seame, « les soles de porc », et l'homme de fer a dit: « Eh bien, il en sera et restera. » Lorsque Seame les a au palais du roi et a dit qu'il a des pommes avec laquelle la fille du roi pourrait se bien manger, ils ne voulaient pas le laisser entrer, et a dit que l'un homme avait déjà été là, et avait traité comme si elles étaient fous. Seame, cependant, a soutenu qu'il avait certainement les pommes, et qu'ils devraient le laisser entrer. Enfin ils l'ont cru, et le conduisit au roi. Mais quand il a découvert le panier, il était, mais les poils de porc. Ce enragé le roi le plus terrible, donc il a fait Seame à coups de cravache de la maison. Rentré chez lui, il raconta tout ce qui lui était arrivé, le plus jeune garçon, dont le nom était Hans, mais qui a toujours été appelé Hans stupide, vint et demanda à son père s'il pouvait aller avec des pommes. "Oh!" dit le père, « tu veux être juste le bon gars pour une telle chose! Si les habiles ne peuvent pas le gérer, ce que feras-tu? » Le garçon, cependant, ne le croyait pas, et dit: « En effet, le père, je veux aller. » - « Il suffit de sortir, tu étourneau, tu dois attendre jusqu'à ce que tu plus sage d'art », dit le père que, et a tourné le dos. Hans, cependant, tiré à l'arrière de son froc smock- et dit: « En effet, le père, je veux aller. » - « Eh bien, pour autant que je suis concerné tu peux aller, mais tu feras bientôt revenir à la maison! » répondit le vieillard d'une voix méchante. Le garçon, cependant, était extrêmement heureux et a sauté de joie. « Eh bien, agir comme un fou! Tu growest plus stupide tous les jours! » dit encore le père. Hans, cependant, ne se soucient pas de cela, et ne pas le laisser gâcher son plaisir, mais comme il était alors la nuit, il a pensé qu'il pourrait aussi bien attendre le lendemain, car il ne pouvait pas se rendre à la cour ce jour-là. Toute la nuit il ne pouvait pas dormir dans son lit, et s'il a fait somnoler un moment, il rêvait de belles filles, de palais, d'or et d'argent, et toutes sortes de choses de ce genre. Tôt le matin, il sortit sur son chemin, et directement après le petit homme glauques dans ses vêtements de fer, vint à lui et lui demanda ce qu'il portait dans son panier. Hans lui a donné la réponse qu'il portait des pommes avec laquelle la fille du roi était de se bien manger. « Alors, » dit le petit homme, « qu'elles le soient et demeurent. » Mais à la cour Parce qu'ils ne les laisser Hans aller, car ils disaient deux avaient déjà été là qui leur avait dit qu'ils apportaient des pommes, et l'un d'entre eux avait des cuisses, et les autres porcs de grenouilles de poils. Hans, cependant, résolument maintenu qu'il avait certainement les jambes de grenouilles pas, mais quelques-unes des plus belles pommes dans le royaume. Comme il parlait si agréablement, la porte-gardien pensait qu'il ne pouvait pas être dit un mensonge, et lui a demandé d'aller, et il avait raison, quand Hans découvert son panier en présence du roi, les pommes d'or jaune se sont écroulés sur. Le roi fut ravi, et a causé certains d'entre eux à prendre à sa fille, et attendit avec impatience que nouvelles devrait être portée à lui de l'effet qu'ils avaient. Mais avant beaucoup de temps avait passé, des nouvelles lui a été porté à: mais qui pensez-vous qu'il était venu? c'était sa fille elle-même! Dès qu'elle avait mangé de ces pommes, elle a été guérie, et est sorti de son lit. La joie du roi, on ne peut être décrit! mais maintenant il ne voulait pas donner sa fille en mariage à Hans, et a dit qu'il doit d'abord lui faire un bateau qui irait plus vite sur la terre ferme que sur l'eau. Hans a accepté les conditions, et rentra chez lui, et a raconté comment il avait Fared avec lui. Le père envoya Uélé dans la forêt pour faire un bateau de ce genre. Il a travaillé avec diligence, et sifflait tout le temps. À la mi-journée, quand le soleil était au plus haut, est venu le petit homme de fer et a demandé ce qu'il faisait? Uli lui répondit: « bols en bois pour la cuisine. » L'homme de fer a dit: « Il est et restera. » Le soir Uélé pensait qu'il avait maintenant fait le bateau, mais quand il voulait entrer, il avait rien d'autre que des bols en bois. Le lendemain Seame est allé dans la forêt, mais tout est allé avec lui tout comme il l'avait fait avec Uélé. Le troisième jour, Hans est allé stupide. Il a travaillé loin le plus diligemment, de sorte que toute la forêt retentissait des coups de lourds, et tout le temps qu'il chantait et sifflait joyeusement. À la mi-journée, quand il a été le plus chaud, le petit homme revint, et il a demandé ce qu'il faisait? « Un bateau qui ira plus vite sur la terre ferme que sur l'eau, » répondit Hans, « et quand je l'ai fini, je suis d'avoir la fille du roi pour ma femme. » - « Eh bien », dit le petit homme, « un tel homme est-il, et restent. » Le soir, quand le soleil avait tourné en or, Hans a terminé son bateau, et tout ce qui a été voulu pour elle. Il est entré dans et rama au palais. Le bateau filait comme le vent. Le roi, il a vu de loin, mais ne donnerait pas sa fille à Hans encore, et a dit qu'il doit d'abord prendre une centaine de lièvres au pâturage tôt le matin jusqu'à tard le soir, et si l'un d'entre eux se sont échappés, il ne devrait pas avoir sa fille . Hans se contentait de cela, et le lendemain est allé avec son troupeau au pâturage, et a pris grand soin qu'aucun d'entre eux a couru away.Before plusieurs heures avaient passé est venu un serviteur du palais, et dit Hans qu'il doit lui donner une lièvre instantanément, pour certains visiteurs étaient venus à l'improviste. Hans, cependant, était très bien au courant de ce que cela voulait dire, et a dit qu'il ne lui en donner un; le roi pourrait mettre pas de lièvre son hôte lendemain. La femme de chambre, cependant, ne serait pas croire à son refus, et enfin, elle a commencé à se fâcher avec lui. Puis Hans dit que si la fille est venue du roi elle-même, il lui donnerait un lièvre. La femme de chambre a dit cela dans le palais, et la fille a fait aller elle-même. Entre-temps, cependant, le petit homme revint à Hans, et lui a demandé ce qu'il faisait là? Il a dit qu'il devait regarder plus d'une centaine de lièvres et de voir qu'aucun d'entre eux se sont enfuis, et il pourrait épouser la fille du roi et être roi. « Bon, » dit le petit homme, « il y a un coup de sifflet pour toi, et si l'un d'entre eux à fuguer, juste sifflet avec elle, puis il reviendra à nouveau. » Lorsque la fille du roi est venu, Hans lui a donné un lièvre dans son tablier; mais quand elle était allée à une centaine de pas avec elle, il a sifflé, et le lièvre a sauté du tablier, et avant qu'elle ne puisse se retourner était de retour au troupeau à nouveau. Quand le soir est venu le troupeau de lièvre sifflé une fois de plus, et regarda pour voir s'il y avait tout, puis les a conduit au palais. Le roi se demandait comment Hans avait pu prendre pâturer une centaine de lièvres sans perdre aucun d'entre eux; il, cependant, ne lui donne pas encore sa fille, et a dit qu'il doit lui apportât une plume de la queue du Griffin. Hans partit à la fois, et marcha droit vers l'avant. Le soir, il est venu à un château, et il a demandé l'hébergement d'une nuit, car à cette époque il n'y avait pas auberges. Le seigneur du château lui a promis que, avec beaucoup de plaisir, et a demandé où il allait? Hans répondit: « Au Griffin. » - « Oh la Griffin Ils me disent qu'il sait tout, et moi avons perdu la clé d'un coffre d'argent de fer, de sorte que vous pourriez être si bon pour lui demander où il est. » - « Oui, en effet, » dit Hans, « Je le ferai. » Tôt le lendemain matin, il alla plus loin et son chemin est arrivé à un autre château où il est resté à nouveau la nuit. Quand les gens qui vivaient là ont appris qu'il allait Griffin, ils ont dit qu'ils avaient dans la maison d'une fille qui était malade, et qu'ils avaient déjà essayé tous les moyens de la guérir, mais aucun d'eux ne lui avait fait du bien, et il est peut-être l'obligeance de demander au Griffin ce qui rendrait leur fille à nouveau en bonne santé? Hans a dit qu'il volontiers faire, et alla plus loin. Puis il est venu à un lac, et au lieu d'un ferry-boat, un homme grand, grand était là qui devait porter tout le monde à travers. L'homme a demandé à Hans où il allait? "Au Griffin", a déclaré Hans. « Alors quand vous arrivez à lui », dit l'homme, « juste lui demander pourquoi je suis obligé de porter tout le monde sur le lac. » - « Oui, en effet, très certainement, je vais le faire », a déclaré Hans. L'homme l'a pris sur ses épaules, et le porta à travers. Enfin Hans est arrivé à la maison de Griffin, mais la femme n'était à la maison, et non le Griffin lui-même. La femme lui a demandé ce qu'il voulait? Là-dessus, il lui dit tout, - qu'il devait obtenir une plume de la queue de Griffin, et qu'il y avait un château où ils avaient perdu la clé de leur argent poitrine, et il était de demander au Griffin où il était? --Que dans un autre château la fille était malade, et il était d'apprendre ce qui la guérir - et non loin de là, il y avait un lac et un homme à côté d'elle, qui a été forcé de transporter des personnes à travers elle, et il était très désireux d'apprendre pourquoi l'homme a été obligé de le faire. Ensuite, dit la femme: « Mais regardez ici, mon bon ami, aucun chrétien ne peut parler au Griffin, il les dévore tous, mais si vous le souhaitez, vous pouvez vous coucher sous son lit, et dans la nuit, quand il est assez rapide endormi, vous pouvez atteindre et tirer une plume de sa queue, et comme pour les choses que vous devez apprendre, je vais demander à moi-même à leur sujet « . Hans a été très satisfait de cela, et obtenu sous le lit. Le soir, le Griffin est rentré, et dès qu'il est entré dans la salle, a dit: « Femme, je sens un chrétien. » - « Oui », dit la femme, « on était ici aujourd'hui, mais il est parti à nouveau; » et que le Griffin a dit non more.In au milieu de la nuit quand le Griffin ronflait bruyamment, Hans tendit la main et cueillit une plume de sa queue. Le Griffin se réveilla en sursaut, et dit: « Ma femme, je sens un chrétien, et il me semble que quelqu'un tirait sur ma queue. » Sa femme a dit: « Tu as certainement rêvé et j'ai dit de toi avant qu'un chrétien était ici aujourd'hui, mais il est parti à nouveau. Il m'a dit toutes sortes de choses que dans un château qu'ils avaient perdu la clé de leur argent poitrine, et pourrait le trouver nulle part « . - "Oh! Les fous" ledit Griffin; « la clé réside dans la maison sous un bois- bûche de bois derrière la porte. » - « Et puis il a dit que dans un autre château la fille était malade, et ils savaient aucun remède qui la guérir. » - "Oh! Les fous" ledit Griffin; « Sous la cave étapes un crapaud a fait son nid de ses cheveux, et si elle a obtenu son dos de cheveux, elle serait bien. » - « Et puis il a aussi dit qu'il y avait un endroit où il y avait un lac et un homme à côté qui a été forcé à tout le monde de porter à travers. » - "Oh, le fou!" ledit Griffin; «S'il n'aurait jamais laissait tomber un seul dans le milieu, pour porter un autre à travers. » Tôt le lendemain matin, le Griffon se leva et sortit. Hans puis sortit de sous le lit, et il avait une belle plume, et avait entendu ce que le Griffin avait dit au sujet de la clé, et la fille, et le ferry-man. La femme du Griffin a répété tout une fois de plus à lui qu'il pourrait ne pas l'oublier, et puis il est rentré chez lui à nouveau. D'abord, il est venu à l'homme par le lac, qui lui a demandé ce que le Griffin avait dit, mais Hans a répondu qu'il faut d'abord le porter à travers, puis il lui dire. Ainsi, l'homme le porta à travers, et quand il était au-dessus de Hans lui a dit que tout ce qu'il avait à faire était de mettre une personne dans le milieu du lac, puis il aurait jamais de reporter plus. L'homme a été extrêmement ravi et a déclaré Hans que par reconnaissance, il lui faire effectuer un, et inversement. Mais Hans dit non, il lui épargner la peine, il était déjà très satisfait, et continua son chemin. Puis il est venu au château où la fille était malade; il la prit sur ses épaules, car elle ne pouvait pas marcher, et la porta jusqu'à la cave étapes et sortit le nid du crapaud sous la dernière étape et a donné dans sa main, et elle sauta de son épaule et les étapes avant lui, et était tout à fait guéri. Alors le père et la mère au-delà de la mesure se réjouissaient, et ils ont donné des cadeaux Hans d'or et d'argent, et tout ce qu'il désirait pour qu'ils lui ont donné. Et quand il est arrivé au château, il est allé à la fois dans la maison du bois, et a trouvé la clé sous la bûche de bois derrière la porte, et il a fallu au seigneur du château. Il a aussi ne fut pas peu satisfait, et a donné Hans comme récompense une grande partie de l'or qui était dans la poitrine, et toutes sortes de choses en plus, comme les vaches et les moutons, et les chèvres. Lorsque Hans est arrivé devant le roi, avec toutes ces choses - avec l'argent et l'or, l'argent et les vaches, les moutons et les chèvres, le roi lui demanda comment il était venu par eux. Jeannot lui a dit que le Griffin a donné tout le monde que ce soit qu'il voulait. Le roi lui-même, il pensait que pouvait faire des choses utiles, et mettre sur le chemin de la Griffin; mais quand il est arrivé au lac, il est arrivé qu'il était le premier qui est arrivé là-bas après Hans, et l'homme le destitua au milieu de celui-ci et alla, et le roi se noya. Cependant, Hans, a épousé la fille, et devint roi.
Le lièvre et la Héritière	3324	2022	English	Une fois un moment il y avait un lièvre, qui était gambader et vers le bas sous le greenwood tree.'Oh! Hourra! hip, hip, hourra! il a pleuré, et bondissait et se précipitèrent, et tout à coup il a jeté un saut périlleux, et se tenait sur ses pattes de derrière. En ce moment, un renard est venu affalé by.'Good-jour, bon jour, dit le lièvre; « Je suis si joyeux à jour, vous devez savoir que je suis mariée ce matin. » 'Vous veinard, dit le fox.'Ah, non! pas aussi chanceux après tout, dit le lièvre », car elle était très lourde main, et ce fut une vieille sorcière je suis arrivé à wife.'Then vous étiez un Malchanceux, dit le fox.'Oh, pas si malchanceux soit , dit le lièvre », car elle était une héritière. Elle avait une maison à elle. « » Alors vous avez été chanceux après tout, dit le fox.'No, non! pas la chance soit, dit le lièvre, « pour la maison a pris feu et a été brûlé, et tout ce que nous avions avec elle » 'que j'appelle carrément la malchance, dit le fox.'Oh, non. pas si malchanceux après tout, dit le lièvre, «pour ma sorcière d'une femme a été brûlée avec son cottage.
Le Hares et les grenouilles	5505	70	English	LE LIÈVRE, opprimés par leur propre timidité et de plus las de l'alarme perpétuelle à laquelle ils ont été exposés, d'un commun accord déterminé à mettre fin à eux-mêmes et leurs problèmes en sautant d'un précipice élevé dans un lac profond ci-dessous. Comme ils détalèrent en grand nombre pour mener à bien leur détermination, les grenouilles se trouvant sur les rives du lac ont entendu le bruit de leurs pieds et se sont précipités pêle-mêle à l'eau profonde pour la sécurité. En voyant la disparition rapide des grenouilles, un des Hares cria à ses compagnons: « Restez, mes amis, ne le faites pas comme vous le souhaitez, vous voyez qu'il ya des créatures qui sont encore plus timides que nous. »
Le foyer-Cat	4867	510A	English	Il y avait une fois maîtresse d'école qui était veuve et avait une fille qui était très simple. Cette maîtresse avait un élève qui était très jolie, et la fille d'un voyageur. La maîtresse était très attaché à son père, et chaque jour suppliait la jeune fille pour lui demander de l'épouser, en promettant de lui donner de la bouillie faite avec une fille honey.The rentra chez lui pour demander à son père d'épouser sa maîtresse d'école, comme elle le ferait alors donner la bouillie avec du miel. A cette demande, le père a répondu qu'il ne l'épouser, car il savait bien que si elle dit maintenant qu'elle lui donnerait la bouillie faite avec du miel, plus tard, elle lui donnerait la bouillie avec du fiel. Pourtant, comme l'enfant se mit à pleurer, supplier son père de consentement, le père, qui aimait son enfant très bien, pour la réconforter, a répondu qu'il ordonnerait une paire de bottes à en fer, et les suspendre jusqu'à ce que les bottes ne rouille des pièces avec l'âge, quand il se marierait avec la petite fille mistress.The, très heureux d'entendre cela, est allé immédiatement à dire la maîtresse, qui a ensuite chargé son élève à mouiller tous les jours les bottes. La petite fille a fait, et après un certain temps les bottes est tombé en morceaux, et elle a dit à son père et de celui-ci. puis il a dit qu'il épouserait la maîtresse, et le jour suivant marié her.So longtemps que le père était à la maison l'enfant a été traité avec bonté et d'affection, mais le moment où il est sorti par la maîtresse était très peu aimable à elle, et traité son mal. -Elle un jour lui a envoyé paître une vache, et lui donna un pain, qu'elle la désirait ramener tout, et un pot de terre avec de l'eau, dont elle s'attendait à boire, mais était de ramener plein. Un jour, la maîtresse a dit à la jeune fille qu'elle lui voulait s'employer à enrouler quelques écheveaux de fil jusqu'au soir. La petite fille en pleurant et se lamentant sur son sort; mais la vache l'a réconfortée et lui a dit de ne pas être affligé, - de fixer l'écheveau sur ses cornes et démêler les fils. La bonne vache après qui a pris toutes les miettes du pain en faisant un petit trou avec un de ses cornes, puis arrêté l'ouverture, et a donné la fille du pain à nouveau entire.In le soir la fille rentrés chez eux. Quand sa belle-mère a vu qu'elle avait terminé sa tâche, et apporté tout le fil prêt blessure, elle a été très vexé et voulait la battre, en disant qu'elle était sûre que la vache avait quelque chose à voir avec elle, et le lendemain a ordonné l'animal être tué. A ce la jeune fille se mit à pleurer amèrement, mais la belle-mère lui a dit qu'elle aurait à nettoyer et laver les entrailles de la vache dans un réservoir, ils avaient toutefois peiné qu'elle pourrait se sentir la perte de la vache animal.Composition, mais , encore une fois dit la jeune fille de ne pas être troublé, mais d'aller laver ses entrailles, mais était d'être prudent pour sauver tout ce qu'elle a vu sortir d'eux. La jeune fille l'a fait, et quand elle les nettoyait, elle a vu une boule d'or sortir et tomber dans l'eau. La jeune fille est entré dans le réservoir pour chercher, et là, elle a vu une maison avec tout dans le désordre, et elle a commencé à organiser et faire le look de la maison bien rangée. Elle a soudainement entendu des pas, et dans sa hâte, elle se cachait derrière les fées door.The entrés et se mit à regarder autour, et un chien est venu avec eux, et il monta à l'endroit où elle était et se mit à aboyer, en disant: « Bow , arc, arc, derrière la porte se cache quelqu'un qui nous a fait du bien, et va encore nous rendre plus de services. Bow, arc, arc, derrière la porte se cache quelqu'un qui nous a fait du bien, et encore nous rendre plus de services ". le fées, comme ils ont fouillé au sujet, en entendant le chien aboyer, découvert où la jeune fille se cachait, et se mit à lui dire: « nous vous dotons par la puissance que nous possédons avec le don de la beauté, vous rendant la jeune fille la plus belle jamais vu. « La fée suivante dit alors: « Je jette un sort doux sur vous, de sorte que lorsque vous ouvrez} notre bouche pour parler, perles et d'or distillera de vos lèvres. » La troisième fée à venir en avant dit: » Je vous dotera de tous les bénédiction, vous faire le plus heureux de jeune fille dans le monde. Prenez cette baguette, il vous donnera tout ce que vous pouvez demander. »la jeune fille a ensuite quitté le Enchante d région et rentrés chez eux, et dès qu'elle a commencé à crier à sa mère a vu son approche fille de la maîtresse de venir rapidement et voir le foyer-chat, qui était revenu à la fin. La maîtresse courut à la saluer, et lui a demandé où et ce qu'elle avait fait tout ce que temps.Le fille liée au contraire de ce qu'elle avait vu, comme les fées lui avait demandé de faire: qu'elle avait trouvé une maison bien rangée, et qu'elle avait dérangea tout en elle, pour le faire paraître maîtresse untidy.The a envoyé sa propre fille là-bas, et elle était à peine arrivé à la maison quand elle a commencé à la fois de faire comme sa demi-sœur lui avait dit; elle dérangea tout, pour faire le look de la maison en désordre et sans soins. Et quand elle a entendu les fées à venir en elle se cachait derrière la scie petit chien door.The elle, et aboyer lui dit: « Derrière la porte est celui qui nous a fait beaucoup de mal, et va encore continuer à nous molester. Bow, arc , arc, derrière la porte est celui qui nous a fait beaucoup de mal, et continuera à molester nous sur la première occasion. « les fées entendant cela se sont approchés, et on a commencé à dire: » Je jette un sort sur vous qui rendra vous la femme de chambre la plus laide qui peut être trouvé. "la prochaine prit la parole et dit: « Je vous ensorcelle, de sorte que lorsque vous essayez de parler de toutes sortes d'ordures tombe de la bouche. » et la troisième fée dit, « Je vous ai également ensorcelle, et vous deviendrai la femme de chambre le plus pauvre et le plus misérable existence. » revint la fille de la maîtresse à la maison, pensant qu'elle était à la recherche d'une beauté tout à fait; mais quand elle est venue près de sa mère, et se mit à parler, la mère éclata de pleurer en voyant sa propre fille si défiguré et misérable. Plein de rage, elle a envoyé sa belle-fille à la cuisine, en disant qu'elle était le foyer-chat, et qu'elle doit prendre soin qu'elle y maintient, comme le seul endroit qui était apte à her.On un jour la maîtresse et sa fille se rendit à quelques courses qui ont ensuite été ont lieu, mais quand la scie fille qu'ils avaient quitté la maison, elle a demandé à sa baguette de sourcier pour lui donner une robe très beau, bottes, un chapeau et complet tout. Elle habillé et se pare de tout ce qu'elle avait, et est allé aux courses, et se tenait debout devant la fille de royale maîtresse reportées.Le la vit instantanément, et se mit à crier et crier au sommet de sa voix, au milieu de toutes les personnes présentes, en disant: « !. Oh mère, mère, cette belle jeune fille là-bas est notre foyer très-chat » La mère, à son calme, lui a dit d'être calme; que la jeune fille n'a pas été sa belle-sœur, comme elle était restée à la maison sous clé. Les courses étaient à peine plus quand la jeune fille a quitté la maison; mais le roi, qui avait vu elle, était amoureuse avec un moment her.The la mère atteint la maison, elle a demandé au foyer-chat si elle était sortie. Elle a répondu qu'elle avait pas; et a montré son visage barbouillé avec le jour smut.Next la jeune fille a demandé à la baguette pour frapper et lui donner une autre robe qui serait plus beau que le précédent. Elle mit ses affaires et réparé aux courses. Au moment où le roi l'aperçut, il se sentait très heureux en effet; mais les courses étaient à peine conclu qu'elle a pris sa retraite à la hâte, et entra dans sa voiture et conduit à la maison, laissant le roi plus amoureux que jamais avec troisième jour her.The la jeune fille a demandé la baguette divinatoire de lui donner un vêtement qui devrait dépasser le deux autres dans la richesse et la beauté, et d'autres chaussures; et elle est allée et a assisté aux courses. Quand le roi vit, il était ravi, mais a de nouveau été déçu de voir son départ avant les courses ont été conclues. Dans sa hâte à elle laissa tomber entrer dans sa voiture rapidement, une de ses pantoufles. Le roi prit et revint au palais, et est tombé lovesick.The pantoufle avait quelques lettres sur ce qui a dit: « Cette chaussure ne rentrera son propriétaire. » Le royaume a été fouillé pour trouver la dame dont le pied se trouverait adapter à la pantoufle exactement, mais personne n'a été trouvé. L'institutrice se rendit au palais pour essayer la pantoufle, mais tous ses efforts furent vains. Après elle, sa fille a suivi, et elle essaya mieux adapter la pantoufle, mais sans plus de succès. Il ne restait plus le roi hearthcat.The demanda qui était le côté d'essayer la pantoufle, et demanda la maîtresse s'il y avait une autre dame laissé dans sa maison qui pourrait tenir sur la maîtresse d'école slipper.The dit alors que il ne restait plus un foyer -chat dans sa maison, mais qu'elle avait jamais porté un soulier. Le roi ordonna la jeune fille à être amené au palais, et la maîtresse avait pas d'autre choix que de le faire. Le roi lui-même insisté pour essayer la pantoufle sur le pied de la jeune fille, et au moment où elle a mis son petit pied dans la pantoufle et tira sur, il adaptait exactement. Le roi arrangé qu'elle doit rester dans le palais et l'épousa. Et il ordonna la maîtresse et sa fille à mettre à mort.
Penny Honnête	3320	1651	English	Une fois un moment il y avait une pauvre femme qui vivait dans une cabane délabrée loin dans le bois. Elle avait peu à manger, et rien du tout à brûler, et elle a envoyé un petit garçon qu'elle avait dehors dans le bois pour recueillir le carburant. Il a couru et sauté, et a sauté et RAN, pour se garder au chaud, car il était un jour d'automne gris et froid, et chaque fois qu'il a trouvé un bough ou une racine pour son billet, il a dû battre ses bras sur sa poitrine, pour son poings rouges comme les canneberges sur lesquelles il marchait, pour très froid. Alors, quand il avait obtenu son billet de bois et était hors la maison, il est venu sur une clairière des souches sur la colline, et là, il a vu un stone.'Ah tordu blanc! pauvre vieille pierre, dit le garçon; « Comment blanc et blême vous êtes! Je vais être lié vous gelé à mort; » et qu'il a enlevé sa veste et la posa sur la pierre. Alors, quand il est rentré avec son billet de bois sa mère a demandé ce que cela signifiait qu'il se promenait en hiver temps dans ses bras de chemise. Puis il lui a dit comment il avait vu une vieille pierre de travers qui était tout blanc et blême pour le gel, et comment il avait donné son jacket.'What un fou que vous êtes! dit sa mère; « Pensez-vous d'une pierre peut geler? Mais même si elle a gelé jusqu'à ce qu'il secoua de nouveau, savent - tout le monde est le plus proche de son auto. Il en coûte assez pour obtenir des vêtements à votre dos, sans vous allez et les accrocher sur des pierres dans les clairières, » et comme elle dit, elle chassait le garçon de la maison pour aller chercher son jacket.So quand il est venu où la pierre se tenait, lo! il s'était tourné et se lever d'un côté du sol. 'Oui! Oui! c'est depuis que vous avez obtenu la veste, pauvre vieille, dit le boy.But, quand il avait l'air un peu plus près la pierre, il a vu une boîte d'argent, pleine d'argent brillant, sous it.'This est volé de l'argent, sans aucun doute, pensa le garçon; « Personne ne met de l'argent, venez honnêtement, sous une pierre dans le wood.'So il a pris l'argent et la boîte portait vers le bas à un tarn dur par et a jeté tout le magot dans le tarn; mais pennypiece d'argent flottaient à la surface de l'eau, « '! Ah ah qui est honnête, dit le jeune homme, « pour ce qui est honnête jamais sinks.'So il a pris le penny d'argent et rentra chez lui avec elle et sa veste . Puis il dit à sa mère comment il avait tout cela est arrivé, comment la pierre avait lui-même tourné, et comment il avait trouvé un argent boîte pleine d'argent d'argent, qu'il avait jeté dans le tarn parce qu'il a été volé de l'argent, et comment . penny d'argent flottait sur la top.'That j'ai pris, dit le garçon, parce qu'il était honnête '' Vous êtes fou né, dit sa mère, car elle était très en colère, 'étaient rien d'autre honnête que ce qui flotte sur l'eau, il n'y aurait pas beaucoup d'honnêteté dans le monde et même si l'argent ont été volés dix fois plus, vous avez encore avait trouvé;. et je vous répète ce que je vous ai dit avant, tout le monde est le plus proche de son propre . Si vous aviez seulement pris cet argent nous aurait pu vivre bien et heureusement tous nos jours. Mais tu vaurien weel art, et un vaurien weel tu seras, et maintenant je ne traînera pas sur une longe r et peinant moiling pour toi. Soyez au large avec toi dans le monde et gagner ton pain. »Alors le jeune homme devait sortir dans le monde entier, et il est allé à la fois loin et longtemps à la recherche d'un endroit. Mais partout où il est venu, le folk le croyait trop peu et faible et dit qu'ils ne pouvaient le mettre à rien. enfin, il est venu à un marchand, et il a obtenu l'autorisation d'être dans la cuisine et transport en bois et de l'eau pour le cuisinier. Eh bien, après avoir été là depuis longtemps, le marchand a dû faire un voyage dans les pays étrangers, et il a demandé à tous ses serviteurs ce qu'il doit acheter et ramener à la maison pour chacun d'eux. donc, quand tout avait dit ce qu'ils auraient, le tour est venu à la Scullion, aussi, qui a apporté en bois et de l'eau pour le cuisinier. Puis il tendit son penny.'Well, que dois-je acheter avec cela? demanda le marchand, « il n'y aura pas beaucoup de temps perdu sur ce marché. » 'Acheter ce que je peux obtenir pour cela il est honnête, que je sais, dit le maître lad.That son a donné sa parole à faire, et. donc il a navigué away.So quand le marchand avait unladed son navire et son chargèrent de nouveau à l'étranger, et a acheté ce qu'il avait promis à ses serviteurs d'acheter, il est descendu à son navire, et allait juste pousser au large du quai. puis tout à coup, il est venu dans la tête que le marmiton avait envoyé un sou d'argent avec lui, qu'il pourrait acheter quelque chose pour him.'Must je vais tout le dos de chemin vers la ville pour l'amour d'un penny d'argent? on pourrait alors petit gain de prendre un tel mendiant dans une maison de, pensa le merchant.Just alors une vieille femme est venue à pied par un sac à son back.'What que tu as dans ton sac, ma mère? a demandé au merchant.'Oh! rien d'autre qu'un chat. Je ne peux pas se permettre de nourrir plus longtemps, donc je pensais que je le jeter dans la mer, et de faire avec elle, répondit le marchand woman.Then dit à lui-même, «N'a pas le garçon dit que je devais acheter ce que je pouvais obtenir pour son sou? Il a donc demandé à la vieille femme si elle prendrait quatre liards pour son chat. Oui, le Goody n'a pas tardé à dire « fait », et donc le marché fut bientôt struck.Now quand le marchand avait navigué un peu, craignant temps est tombé sur lui, et une telle tempête, il n'y avait rien pour elle, mais à conduire et conduire jusqu'à ce qu'il ne savait pas où il allait. enfin, il est venu à une terre sur laquelle il avait jamais mis les pieds avant, et ainsi jusqu'à il entra dans la town.At l'auberge où il se, le forum a été posée avec une verge pour chaque homme qui était assis à lui. le marchand a pensé très étrange, car il ne pouvait pas du tout faire ce qu'ils devaient faire avec toutes ces tiges mais il l'assit, et pensait qu'il regarderait bien ce que les autres ont fait, et faire comme eux bien que dès que la viande a été mis sur la carte, il a vu assez bien ce que les tiges destinées;.! pour des souris essaimé dans des milliers, et chacun qui sate au conseil d'administration a dû prendre à sa tige et flagellent et le rabat sur lui, et rien d'autre pouvait entendre qu'une coupe de la tige plus dure que la o ne qui l'a précédée. Parfois, ils ont fouetté l'autre face, et juste se sont donné le temps de dire: « vous demande pardon », et puis à ce again.'Hard travail dine dans ce pays! dit le marchand. Mais ne pas les gens gardent les chats ici? 'Cats? ils ont tous demandé, car ils ne savaient pas ce que les chats were.So le marchand ENVOYÉ et alla chercher le chat qu'il avait acheté pour le marmiton, et dès que le chat a sur la table, hors RAN les souris à leurs trous, et les gens avaient jamais dans la mémoire de l'homme avait un tel repos à leur meat.Then ils supplié et prié le marchand de les vendre le chat, et enfin, après une longue, très longtemps, il a promis de les laisser avoir; mais il aurait une centaine de dollars pour elle; et cette somme qu'ils ont donné et grâce besides.So le marchand naviguaient à nouveau; mais il avait à peine obtenu une bonne salle de mer avant d'avoir vu le chat assis à la tête de mât, et tout à coup à nouveau est venu mauvais temps et une tempête pire que le premier, et il a conduit et conduit jusqu'à ce qu'il est arrivé à un pays où il avait jamais été auparavant. Le marchand est allé à une auberge, et là aussi, le conseil d'administration a été étendue avec des tiges; mais ils étaient beaucoup plus grands et plus longue que la première. Et, pour dire la vérité, ils avaient besoin d'être; car ici les souris étaient beaucoup plus, et chaque souris était deux fois plus grand que ceux qu'il avait avant seen.So il a vendu le chat à nouveau, et cette fois il a obtenu deux cents dollars pour elle, et que sans haggling.So quand il avait navigué loin de cette terre et a obtenu un peu en mer, il est assis Grimalkin à nouveau à la tête de mât; et le mauvais temps a commencé à encore une fois, et la fin de celui-ci était, il a de nouveau été conduit à une terre où il n'a jamais été before.He allé à terre, jusqu'à la ville, et transformée en auberge. Là aussi, le conseil a été posé avec des tiges, mais chaque tige était un Ell et demi de long, et aussi épais qu'un petit balai; et les gens dit que s'asseoir à la viande était le plus dur procès, ils avaient, car il y avait des milliers de gros rats laid, de sorte qu'il était seulement douloureux labeur et une difficulté pourrait obtenir un morceau dans l'une de la bouche, « twas ce travail difficile à éloigner les rats. Donc, le chat devait être en place extraite du navire une fois de plus, et les gens ont obtenu leur nourriture dans la paix. Ensuite, ils ont tous supplié et prié le marchand, pour l'amour du ciel, pour les vendre son chat. Pendant longtemps, il a dit: « Non, » mais enfin, il a donné sa parole à prendre trois cents dollars pour elle. Cette somme ils ont payé vers le bas à la fois, et le remercia et le bénit pour lui dans le bargain.Now, lorsque le marchand est sorti à la mer, il est tombé une pensée à quel point le jeune homme avait fait sortir du penny qu'il avait envoyé avec him.'Yes, oui, une partie de l'argent qu'il a, dit le marchand lui-même; 'mais pas tout. Moi, il est qu'il doit remercier pour le chat que j'ai acheté; et, d'ailleurs, tout homme est le plus proche de son propre self.'But dès que jamais le marchand pensait que cela, une telle tempête et vent ont surgi que tout le monde pensait que le fondateur du navire doit. Donc, le marchand a vu il n'y avait rien à faire, et il a dû vœu que l'enfant doit avoir chaque centime; et, à peine avait-il promis ce vœu, que le beau temps tourné, et il a obtenu une juste brise le ronflement pour home.So, quand il est arrivé à la terre, il a donné l'enfant les six cents dollars, et sa fille en plus; pour l'instant le petit marmiton était tout aussi riche que son maître, le marchand, et encore plus riche; et, après cela, le jeune homme a vécu tous ses jours dans la joie et la gaieté; et il a envoyé pour sa mère et son traité aussi bien ou mieux que lui-même traité; pour, dit le jeune homme, je ne pense pas que tout le monde est le plus proche de lui-même. »
Le cheval et le marié	5359	1682	English	Un palefrenier utilisé pour passer des journées entières dans currycombing et en se frottant le long de son cheval, mais en même temps a volé son avoine et les a vendu à son profit. "Hélas!" dit le cheval, « si vous voulez vraiment que je sois en bon état, vous me toiletter moins, et me nourrir plus. »
Le mari qui était à l'esprit la maison	3281	1408	English	Une fois un moment il y avait un homme, si hargneux et croix, il ne pensait que sa femme a fait quelque chose de bien dans la maison. Un soir, dans le temps à faire du foin, il est rentré, gronder et jurant et montrant ses dents et de faire une poussière. « Cher amour, ne soyez pas si en colère, il y a un homme bon », dit son Goody; « Demain nous allons changer notre travail. Je sors avec les tondeuses et MOW, et vous l'esprit de la maison à la maison. » Oui, le mari a pensé que ce serait très bien. Il était tout à fait prêt, il said.So, tôt le lendemain matin, son Goody a pris sur son cou scythe, et sortit dans le champ de foin avec les tondeuses et a commencé à faucher; mais l'homme était à l'esprit de la maison, et faire le travail à home.First de tout ce qu'il voulait baratte le beurre; mais quand il avait brassé un certain temps, il a soif, et descendit à la cave pour exploiter un baril de bière. Alors, juste au moment où il avait frappé dans la bonde, et a mettre le robinet dans le tonneau, il entendit en tête le cochon venir dans la cuisine. Puis il se sauva les marches cave, avec le robinet dans sa main, aussi vite qu'il le pouvait, pour s'occuper le cochon, de peur qu'il ne bouleverser la baratte; mais quand il se leva, et vit le porc avait déjà frappé le taux de désabonnement plus, et se tenait là, le routage et grognements parmi la crème qui était en cours d'exécution sur le sol, il est devenu si fou de rage qu'il tout à fait oublié le baril de bière, et a couru au porc, aussi fort qu'il le pouvait. Il a attrapé aussi, tout comme il a manqué de portes, et il a donné un coup de pied que piggy resta mort sur place. Puis tout à coup, il se rappela qu'il avait le robinet dans sa main; mais quand il est descendu à la cave, chaque goutte de bière avait couru hors de la cask.Then il est entré dans la crème assez produits laitiers et a trouvé gauche pour remplir à nouveau le taux de désabonnement, et il a donc commencé à multiplier, pour le beurre, ils doivent avoir au dîner. Quand il avait brassé un peu, il se rappela que leur vache laitière était encore enfermé dans la vacherie, et n'a pas eu un peu de manger ou de boire une goutte toute la matinée, bien que le soleil était haut. Puis tout à coup qu'il pensait « twas trop loin pour l'emmener jusqu'à la prairie, alors qu'il venait de se lever sur la maison-haut pour la maison, vous devez savoir, est au toit de chaume avec bougres, et une culture d'amende herbe poussait là. Maintenant, leur maison blotti contre une baisse de raide, et il pensait que s'il a posé une planche sur le toit de chaume à l'arrière, il avait facilement obtenir la vache up.But encore, il ne pouvait pas quitter le taux de désabonnement, car il y avait son petit bébé ramper sur le sol, et « si je le laisse, » pensait-il, « l'enfant est sûr de le renverser. » Il prit donc le taux de désabonnement sur son dos, et sortit avec elle; mais pensait-il, il vaut mieux d'abord l'eau la vache avant qu'il ne se sur le toit de chaume; donc il a pris un seau pour puiser de l'eau du puits; mais, toute la crème a manqué de la baratte sur ses épaules, et ainsi vers le bas dans le well.Now il était l'heure du dîner près, et il n'a même pas eu encore le beurre comme il se baissa au bord du puits; alors qu'il pensait mieux faire bouillir la bouillie, et rempli le pot avec de l'eau, et accroché sur le feu. Quand il l'avait fait, il pensait que la vache pourrait peut-être tomber du toit de chaume et de briser ses jambes ou son cou. Il se leva sur la maison pour l'attacher. Une extrémité de la corde, il a fait vite au cou de la vache, et l'autre, il a glissé dans la cheminée et noué autour de sa cuisse; et il devait se hâter, car l'eau commençait à bouillir dans la marmite, et il avait encore à moudre le oatmeal.So il a commencé à moudre loin; mais alors qu'il était dur à elle, en baisse est tombé la vache du haut de la maison après tout, et comme elle est tombée, elle a traîné l'homme jusqu'à la cheminée par la corde. Là, il coincé rapide; et comme pour la vache, elle a raccroché, à mi-chemin le long du mur, se balancer entre le ciel et la terre, car elle ne pouvait descendre ni up.And maintenant Goody avait attendu sept longueurs et sept pour son mari lés à venir et de les appeler la maison pour le dîner; mais jamais un appel qu'ils avaient. Enfin, elle pensait qu'elle avait attendu assez longtemps, et rentra chez lui. Mais quand elle est arrivée là et a vu la pendaison de la vache dans un tel endroit laid, elle a couru et a coupé la corde en deux avec elle Scythe. Mais comme elle l'a fait, son mari est venu vers le bas de la cheminée; et donc quand sa vieille dame est venue dans la cuisine, là, elle le trouva sur sa tête debout dans la bouillie pot.
L'image de Mercure et le charpentier	5426	1643	English	Un homme très pauvre, un charpentier, avait une image en bois de Mercure, devant laquelle il a fait des offrandes de jour en jour, et pria l'idole de le rendre riche, mais malgré ses prières, il est devenu plus pauvre et plus pauvre. Enfin, étant très en colère, il a pris son image vers le bas de son piédestal et se précipita contre le mur. Lorsque la tête degage, il en est sorti un flot d'or, que le charpentier rapidement repris et a dit: « Eh bien, je pense que tu es tout à fait contradictoire et déraisonnable, car quand je PAYE vous l'honneur, je récolta aucun avantage: mais maintenant que Je vous maltraitent je suis chargé avec une abondance de richesses. »
Le poêle de fer	1207	425A	English	Dans les jours quand on veut était encore d'une certaine utilité, a été ensorcelé le fils d'un roi par une vieille sorcière, et enfermé dans un poêle en fonte dans une forêt. Là, il passa plusieurs années, et personne ne pouvait le délivrer. La fille d'un roi entra dans la forêt, qui s'était perdu, et ne pouvait pas retrouver le royaume de son père. Après qu'elle avait erré pendant neuf jours, elle est venue longuement du poêle de fer. Puis une voix sortit, et lui demanda: « D'où viens-tu et où vas, tu? » Elle répondit: « Je l'ai perdu le royaume de mon père, et ne peut pas rentrer à la maison à nouveau. » Puis une voix à l'intérieur du poêle de fer dit: « Je viens à ton secours pour obtenir à nouveau la maison, et que bien plus rapidement, si tu promets de faire ce que je veux de toi. Je suis le fils d'un roi bien plus grand que ton père, et je te marierai. »Puis elle avait peur, et se dit: « Mon Dieu! Que puis-je faire avec un poêle de fer? » Mais comme elle voulait bien rentrer chez son père, elle a promis de le faire comme il le désirait. Mais il a dit: « tu retourneras ici, et apporter un couteau avec toi, et racler un trou dans le fer. » Puis il lui a donné un compagnon qui marchait près d'elle, mais ne parlait pas, mais en deux heures, il a sa maison; il y eut une grande joie dans le château où est venu la fille du roi à la maison, et est tombé le vieux roi sur son cou et l'embrassa. Elle, cependant, a été cruellement troublé, et dit: « Cher père, ce que j'ai souffert! Je n'aurais jamais rentrer chez moi à nouveau de la grande forêt sauvage, si je n'étais pas venu à un poêle de fer, mais je l'ai été forcé de donner ma parole que je vais y revenir, le libérer et l'épouser « . Puis le vieux roi était si terrifié qu'il tous, mais évanoui, car il avait une fille mais. Ils résolurent donc ils envoyaient, à sa place, la fille du meunier, qui était très belle. Ils l'ont emmenée là-bas, lui a donné un couteau, et a dit qu'elle était de gratter à la poêle en fonte. Alors, elle raclée à quatre pour vingt-heures, mais n'a pas pu mettre hors la moindre parcelle de celui-ci. Quand le jour parut, une voix dans le poêle a dit: « Il me semble que ce jour est à l'extérieur. » Puis elle répondit: « Il semble que oui moi aussi, je crois que j'entends le bruit du moulin de mon père. » « Alors, tu es la fille d'un meunier, puis aller ton chemin à la fois, et que la fille du roi venir ici! ». Puis elle alla à la fois, et dit le vieux roi que l'homme en dehors de là, aurait pas de son qu'il voulait la fille du roi. Cependant, ils avaient encore la fille d'un porcher, qui était encore plus jolie que la fille du meunier, et ils ont déterminé à lui donner un morceau d'or pour aller à la poêle de fer à la place de la fille du roi. Alors, elle a été prise là, et elle avait aussi Gratter pour quatre vingt-heures. cependant, elle, fait rien. Au lever du jour, une voix à l'intérieur du poêle cria: « Il me semble que ce jour est dehors! » Puis répondit-elle, « Il me semble aussi, je crois que j'entends le souffle de la corne de mon père. » «Alors tu es une fille de porcher Va-t-à la fois, et dire la fille du roi à venir, et lui dire tout doit! faire comme promis, et si elle ne vient pas, tout dans le royaume sera ruiné et détruit, et non une pierre être laissée sur une autre position « . Quand la fille a entendu qu'elle se mit à pleurer du roi, mais maintenant il n'y avait rien pour lui, mais pour lui tenir la promesse. Elle a donc pris congé de son père, mettre un couteau dans sa poche, et sortit du poêle de fer dans la forêt. Quand elle est arrivée là, elle a commencé à gratter, et le fer a cédé la place, et quand deux heures étaient plus, elle avait déjà gratté un petit trou. Puis elle regarda dans, et vit un jeune homme si beau et si brillant d'or et de bijoux précieux, que son âme était ravie. Maintenant donc, elle a continué de grattage, et a fait le trou si grand qu'il a pu sortir. Alors il dit: « Tu es à moi, et je suis ton, tu es ma fiancée, et tu me libéré. ​​» Il voulait l'emmener avec lui dans son royaume, mais elle l'a supplié de la laisser aller une fois de plus à son père, et lui a permis le fils du roi de le faire, mais elle ne voulait pas dire plus à son père que trois mots, puis elle devait revenir. Alors elle rentra chez elle, mais elle a parlé plus de trois mots, et instantanément le poêle de fer a disparu et a été loin sur les montagnes de verre et des épées perçant; mais il a été libéré, et ne ferme plus le fils du roi en elle. Après cela, elle dit adieu à son père, a pris un peu d'argent avec elle, mais pas beaucoup, et je suis retourné à la grande forêt, et avait l'air pour le poêle de fer, mais il était introuvable. Pendant neuf jours, elle a cherché, puis sa faim devint si grande qu'elle ne savait pas quoi faire, car elle ne pouvait plus vivre. Le soir venu, elle s'assit dans un petit arbre, et se décida à passer la nuit là-bas, comme elle avait peur des bêtes sauvages. Quand minuit approchait, elle vit au loin une petite lumière, et se dit: « Ah, là, je devrait être sauvé! » Elle descendit de l'arbre, et se dirigea vers la lumière, mais la façon dont elle a prié. Puis elle est venue avait grandi une petite vieille maison, et beaucoup d'herbe tout à son sujet, et un petit tas de bois se trouvait devant elle. Elle se dit: « Ah, où que je suis venu », et regarda par la fenêtre, mais elle ne voyait rien à l'intérieur, mais les crapauds, petits et grands, à l'exception d'une table bien garnie de vin et de la viande rôtie, et les assiettes et les verres étaient d'argent . Puis elle prit courage, et frappa à la porte. Le crapaud gras a pleuré, « petite soubrette verte, camériste avec la jambe boiteuse, petit chien de la jambe boiteuse, Hop çà et là, et vite voir qui est sans: » et un petit crapaud est venu à pied par et a ouvert la porte à elle. Quand elle est entrée, ils ont tous ordonnèrent l'accueillir, et elle a été forcée de s'asseoir. Ils ont demandé: « Où as-tu viens et où tu vas? » Puis elle raconta tout ce qui était arrivé à elle, et comment parce qu'elle avait transgressé l'ordre qui lui avait été donné pour ne pas dire plus de trois mots, le poêle, et le fils du roi aussi, avait disparu, et elle était sur le point de le chercher sur monts et par vaux jusqu'à ce qu'elle l'a trouvé. Puis l'ancien de graisse a dit: « Peu camériste vert, camériste avec la jambe boiteuse, petit chien de la jambe boiteuse, Hop çà et là, et apportez-moi la grande boîte. » Puis le petit est allé et a la boîte. Après cela, ils lui ont donné la viande et des boissons, et l'ont emmenée dans un lit bien fait, qui se sentait comme la soie et de velours, et elle se coucha y, au nom de Dieu, et dormi. Au matin, elle se leva, et le vieux crapaud a donné ses trois aiguilles de la grande boîte qu'elle devait prendre avec elle; ils seraient nécessaires par elle, car elle a dû traverser une haute montagne de verre, et aller plus de trois épées perçant et un grand lac. Si elle a fait tout cela, elle obtiendrait son amant à nouveau. Puis elle lui a donné trois choses, qu'elle devait prendre le plus grand soin, à savoir, trois grandes aiguilles, une charrue roue, et trois écrous. Avec ces elle a voyagé avant, et quand elle est venue à la montagne de verre qui était si glissante, elle a collé les trois aiguilles d'abord derrière ses pieds, puis devant eux, et ainsi obtenu sur elle, et quand elle était sur elle, elle les cachait dans un endroit où elle soigneusement marquée. Après cela, elle est venue aux trois épées perçant, puis elle s'assit sur sa charrue roues, et roulé sur eux. Enfin, elle est arrivée devant un grand lac, et quand elle avait traversé, elle est venue à un grand et beau château. Elle est allée et a demandé un lieu; elle était une pauvre fille, dit-elle, et souhaite être embauché. Elle savait, cependant, que le fils du roi qu'elle avait sorti du poêle de fer dans la grande forêt était dans le château. Puis elle a été prise comme une souillon de à bas salaires. Mais, déjà, le fils du roi avait une autre de jeune fille par son côté qu'il voulait se marier, car il pensait qu'elle avait longtemps dead.In le soir, quand elle avait lavé et a été fait, elle se sentait dans sa poche et a trouvé les trois noix que le vieux crapaud lui avait donné. Elle craqué l'un avec ses dents, et allait manger le noyau quand lo et voici qu'il y avait un vêtement royal majestueux dedans! Mais quand la mariée a entendu parler de cela, elle est venue et a demandé la robe, et je voulais l'acheter, et dit: « Ce n'est pas une robe pour une servante. » Mais elle a dit non, elle ne le vendre, mais si la mariée lui accorder une chose qu'elle devrait avoir, et qui était, congé pour dormir une nuit dans la chambre de son époux. La mariée a donné sa permission parce que la robe était si jolie, et elle n'a jamais eu un comme ça. Le soir venu, elle dit à son fiancé, « Cette fille idiote va dormir dans ta chambre. » - « Si tu es prêt moi aussi », dit-il. cependant, elle, lui a donné un verre de vin dans lequel elle avait versé un projet de couchage. Ainsi, le marié et la souillon de sont allés dormir dans la chambre, et il dormait si bien qu'elle ne pouvait pas s'éveiller him.She a pleuré toute la nuit et cria: « Je te mets libre quand tu étais dans un poêle de fer dans la nature forêt, je cherchais toi, et ai marché sur une montagne de verre, et trois épées tranchantes, et un grand lac avant que je trouve toi, mais tu ne me entends! » Les serviteurs étaient assis par la chambre porte, et entendu comment elle pleurait ainsi toute la nuit, et le matin, ils ont dit à leur seigneur. Et le lendemain soir quand elle avait échoué, elle a ouvert le deuxième écrou, et une robe beaucoup plus belle était à l'intérieur, et quand la mariée vit, elle voulait acheter cela aussi. Mais la jeune fille ne serait pas prendre de l'argent, et lui demanda qu'elle pourrait dormir à nouveau dans la chambre de l'époux. La mariée, cependant, lui a donné une boisson de sommeil, et il dormait si profondément qu'il ne pouvait rien entendre. Mais la souillon de pleuraient toute la nuit, et cria: « Je mets toi gratuitement quand tu as été dans un poêle de fer dans la forêt sauvage, je te cherche, et a marché sur une montagne de verre, et plus de trois épées tranchantes et une grande lac avant que je trouve toi, mais tu ne me entendre! » Les serviteurs étaient assis par la chambre porte et entendu ses pleurs toute la nuit, et le matin, ont informé leur seigneur de celui-ci. Et le troisième soir, quand elle avait échoué, elle a ouvert le troisième écrou, et à l'intérieur était une robe encore plus belle qui était raide d'or pur. Lorsque la scie de mariée qu'elle voulait avoir, mais la jeune fille seulement elle a renoncé à la condition qu'elle pouvait pour le troisième sommeil de temps dans l'appartement de l'époux. cependant, sur ses gardes, le fils du roi était, et a jeté le projet de couchage. Maintenant donc, quand elle se mit à pleurer et à crier: « Très cher amour, je mets toi gratuitement quand tu as été dans le poêle de fer dans la terrible forêt sauvage », le fils du roi bondit et dit: « Tu es le vrai, tu es à moi, et je suis à toi « . Là-dessus, alors qu'il faisait encore nuit, il est entré dans une voiture avec elle, et ils emportèrent les vêtements de fausse mariée pour qu'elle ne pouvait pas se lever. Quand ils sont venus au grand lac, ils traversèrent, et quand ils ont atteint les trois épées bien tranchantes, ils se prennent place sur la charrue roue, et quand ils sont arrivés à la montagne de verre ils ont mis les trois aiguilles, et ainsi enfin ils sont arrivés à la petite vieille maison; mais quand ils sont allés à l'intérieur qui, ce fut un grand château, et les crapauds étaient tous désenchanté, et étaient les enfants du roi, et plein de bonheur. Puis le mariage a été célébré, et le fils du roi et la princesse est restée dans le château, qui était beaucoup plus grande que les châteaux de leurs pères. Cependant, comme le vieux roi peiné d'être laissé seul, ils l'ont tiré par les cheveux loin, et l'amena à vivre avec eux, et ils eurent deux royaumes, et vivait dans la souris heureux wedlock.A couriez, cette histoire se fait.
Le Choucas et le Renard	5484	115	English	Une demi-AFFAMÉ JACKDAW s'assit sur un figuier qui avait produit des fruits tout à fait hors de saison, et a attendu dans l'espoir que les figues mûrirait. Un renard en le voyant assis si longtemps et apprendre la raison de son faire, lui dit: « Vous êtes bien, monsieur, malheureusement vous tromper, vous livrez une espérance assez fort pour vous tromper, mais qui ne vous récompensera avec plaisir « .
Le Kid et le loup	5456	122C	English	Un enfant, le retour sans protection du pâturage, a été poursuivi par un loup. Voyant qu'il ne pouvait échapper, il se retourna, et dit: « Je sais, mon ami Wolf, que je dois être votre proie, mais avant de mourir, je voudrais vous demander une faveur, vous me jouer un air auquel je danse. " Le loup respecté, et alors qu'il était Tuyauteries et le Kid a été la danse, des chiens courants en entendant le bruit a couru et a commencé à chasser le loup. En ce qui concerne l'enfant, il a dit: « Il est tout ce que je mérite, car moi, qui ne suis qu'un boucher, ne devrait pas avoir tourné joueur de cornemuse pour vous faire plaisir. »
Le roi de la montagne d'or	878	810	English	Il y avait un certain marchand qui avait deux enfants, un garçon et une fille; ils étaient jeunes, et ne pouvait pas marcher. Et deux navires richement chargés de sa naviguaient vient en mer avec tous ses biens à bord, et comme il attendait de gagner beaucoup d'argent en eux, nouvelles sont venues qu'ils étaient allés au fond, et maintenant au lieu d'être un homme riche il était pauvre, et rien n'avait laissé, mais un champ en dehors de la ville. Pour conduire son malheur un peu de ses pensées, il sortit dans ce domaine, et comme il marchait en avant et en arrière en elle, se leva brusquement à ses côtés un peu mannikin noir, et a demandé pourquoi il était si triste, et ce qu'il prenait tant à cœur. Ensuite, dit le marchand, « Si tu pouvais me aider je te dirai volontiers. » - "Qui sait?" répliqua le nain noir. « Peut-être, je peux aider toi. » Alors le marchand lui a dit que tout ce qu'il possédait était allé au fond de la mer, et qu'il avait plus rien, mais ce domaine. « Ne te fais pas du mal, » dit le nain. « Si tu promets de me donner la première chose qui se frotte lui-même contre la jambe de ton quand tu seras à la maison à nouveau, et de l'amener ici à cet endroit dans le temps de douze ans, tu auras autant d'argent que tu veux. » Le marchand se dit: « Qu'est-ce que cela peut-être, mais mon chien? » et ne se souvenait pas de son petit garçon, alors il a dit oui, l'homme noir a écrit une promesse et scellée, et se home.When il arriva chez lui, son petit garçon était tellement ravi qu'il tenait par un banc, chancela jusqu'à lui et le saisit rapidement par les jambes. Le père a été choqué, car il se rappelait sa promesse, et maintenant savait ce qu'il avait promis de le faire; Cependant, comme il a trouvé toujours pas d'argent dans sa poitrine, il pensait que le nain avait seulement été badinage. Un mois plus tard, il monta au galetas, avec l'intention de réunir une vieille boîte de conserve et de le vendre, et a vu un grand tas d'argent couché. Puis il était heureux à nouveau, ont effectué des achats, est devenu un marchand de plus qu'auparavant, et a estimé que ce monde était bien gouverné. En attendant, le garçon grandit grand, et en même temps vif et intelligent. Mais plus la douzième année approchait plus anxieuse a grandi le marchand, de sorte que sa détresse peut être vu dans son visage. Un jour, son fils a demandé ce qui lui faisait souffrir, mais le père ne serait pas dire. Le garçon, cependant, a persisté si longtemps, qu'à la fin il lui a dit que sans être conscient de ce qu'il faisait, il l'avait promis à un nain noir, et avait reçu beaucoup d'argent pour le faire. Il a dit aussi qu'il avait mis sa main et le joint à cela, et que maintenant, quand douze ans se sont écoulés, il aurait lui abandonner. Ensuite, dit le fils: « Oh, mon père, ne soyez pas mal à l'aise, tout ira bien. L'homme noir n'a pas de pouvoir sur moi. » Le fils lui-même avait béni par le prêtre, et le moment venu, le père et le fils est allé ensemble sur le terrain, et le fils a fait un cercle et se mit à l'intérieur avec son père. Puis vint le nain noir et dit le vieil homme, « as-tu apporté avec toi ce que tu me as promis? » Il se tut, mais le fils demanda: « Que veux-tu ici? » Ensuite, dit le nain noir, « Je dois parler avec ton père, et non avec toi. » Le fils a répondu: « Tu as trahi et trompé mon père, redonner l'écriture. » - « Non, » dit le nain noir, « je ne vais pas renoncer à mes droits. » Ils ont parlé ensemble pendant longtemps après cela, mais enfin ils ont convenu que le fils, comme il ne lui appartenait pas à l'ennemi de l'humanité, ni à son père, doit s'asseoir dans un petit bateau, qui devrait se coucher sur l'eau qui circulait loin d'eux, et que le père devrait le pousser hors de son propre pied, puis le fils doit rester abandonné à l'eau. Alors, il prit congé de son père, lui-même placé dans un petit bateau, et le père a dû le pousser hors de son propre pied. Le bateau a chaviré alors que la quille était la plus haute, et le père croyait que son fils était perdu, et rentra chez lui et a pleuré pour bateau him.The, cependant, n'a pas coulé, mais flottait tranquillement, et le garçon assis en toute sécurité à l'intérieur, et il flottait ainsi pendant longtemps, jusqu'à ce qu'enfin il est arrêté par un rivage inconnu. Puis il a atterri et a vu un beau château devant lui, et partit pour aller à elle. Mais quand il est entré, il a constaté qu'il était ensorcelé. Il est passé par chaque chambre, mais tous étaient vides jusqu'à ce qu'il atteigne le dernier, où un serpent enroulé gisait dans un anneau. Cependant, le serpent, était une jeune fille enchantée, qui se réjouissait de le voir, et dit: « Es-tu venu, oh, mon libérateur je l'ai déjà attendu douze ans pour toi? ce royaume est ensorcelé, et tu dois le libérer. " - "Comment puis je faire ça?" il a demandé. « Ce soir viennent douze hommes noirs, couverts de chaînes qui demanderont ce que tu es fait ici, garder le silence, leur donner aucune réponse, et les laisser faire ce qu'ils veulent avec toi, ils te tourmente, te beat, poignarder toi; laissez tout passe, que ne parlent pas, à douze heures, ils doivent repartir sur la deuxième nuit douze autres viendront;. le troisième, quatre et vingt ans, qui coupera ta tête, mais à douze heures leur puissance sera terminée, et si tu as endurées tout, et tu ne dit la moindre parole, je serai libéré. ​​Je viendrai à toi, et aura, dans une bouteille, une partie de l'eau de la vie . Je te frotte avec cela, et tu viens à la vie, et être aussi bonne santé qu'auparavant « . Alors il dit: « Je te ferai un plaisir de mettre gratuitement. » Et tout se passait comme elle l'avait dit; les hommes noirs ne pouvaient pas forcer un seul mot de lui, et la troisième nuit, le serpent est devenu une belle princesse, qui est venu avec l'eau de la vie et l'a ramené à la vie. Alors, elle se jeta dans ses bras et l'embrassa, et il y avait la joie et l'allégresse dans tout le château. Après cela leur mariage a été célébré, et il était le roi de la Golden Mountain.They vécurent heureux, et la reine portait un garçon bien. Huit ans avaient déjà passé, lorsque le roi l'avisa de son père; son cœur a été déplacé, et il voulait lui rendre visite. La reine, cependant, ne serait pas le laisser aller, et dit: « Je sais d'avance que ce sera la cause de mon malheur; » mais il lui a souffert de ne pas avoir de repos jusqu'à ce qu'elle a consenti. Lors de leur séparation, elle lui a donné un qui souhaite anneau, et dit: « Prenez cet anneau et le mettre sur ton doigt, puis tu immédiatement être transporté partout où tu veux être, que tu dois me promettre de ne pas l'utiliser en me souhaitant loin de cet endroit et avec ton père « . Qu'il lui a promis, mettre la bague à son doigt, et se voulait à la maison, juste en dehors de la ville où son père a vécu. Immédiatement il se trouvait là, et fait pour la ville, mais quand il est venu à la porte, les sentinelles ne le laisser entrer parce qu'il portait cette étrange et pourtant ces vêtements riche et magnifique. Puis il est allé à une colline où un berger regardait ses brebis, changé de vêtements avec lui, mit son vieux manteau de pasteur, puis entra dans la ville sans obstacle. Quand il est venu à son père, il se fit connaître à lui, mais il n'a pas du tout croire que le berger était son fils, et a dit qu'il avait certainement eu un fils, mais qu'il était mort depuis longtemps; Cependant, comme il a vu qu'il était un pauvre berger dans le besoin, il lui donnerait quelque chose à manger. Alors le berger dit à ses parents: « Je suis ton fils en vérité. Est-ce que vous connaissez aucune marque sur mon corps par lequel vous pourriez me reconnaître? » - « Oui », dit sa mère, « notre fils avait une marque de framboise sous son bras droit. » Il a glissé de nouveau sa chemise, et ils ont vu la framboise sous le bras droit, et ne doutait plus qu'il était leur fils. Puis il leur a dit qu'il était roi de la montagne d'or, et la fille d'un roi était sa femme, et qu'ils avaient un beau fils de sept ans. Ensuite, dit le père, «C'est certainement pas vrai, c'est un beau type d'un roi qui va sur un manteau-pasteur déchiqueté. » Sur ce fils est tombé dans une passion, et sans penser à sa promesse, a tourné le long de l'anneau, et a souhaité à la fois sa femme et de l'enfant avec lui. Ils étaient là dans une seconde, mais la reine pleuraient et lui reprochaient, et a dit qu'il avait manqué à sa parole, et avait porté malheur sur elle. Il a dit: « Je l'ai fait inconsidérément, et non pas avec l'intention de mal » et a essayé de la calmer, et elle fait semblant de le croire; mais elle avait mal dans sa mind.Then il la conduisit hors de la ville dans le champ, et lui montra le ruisseau où le petit bateau avait été poussé au large, puis il a dit: « Je suis fatigué, asseyez-vous, je dormirai pendant quelque temps sur ton tour « . Il posa sa tête sur ses genoux, et se endormit. Quand il était endormi, elle a d'abord attiré l'anneau de son doigt, puis elle se dégagea du pied qui était sous lui, ne laissant que la pantoufle derrière elle, et elle a pris son enfant dans ses bras, et se voulait revenir dans son propre royaume. Quand il se réveilla, il gisait là tout abandonné, et sa femme et ses enfants étaient partis, et qu'il était donc l'anneau de son doigt, la pantoufle n'était toujours là en signe. « Accueil à tes parents, tu ne peux pas le retour », pensait-il, « ils disent que tu as été assistant, tu dois partir, et marcher jusqu'à ce que tu arrivest dans ton royaume. » Il y alla et vint enfin à une colline par laquelle trois géants se tenaient, disputant entre eux parce qu'ils ne savaient pas comment diviser la propriété de leur père. Quand ils l'ont vu passer, ils l'ont appelé à et dit peu de gens avaient vivacité d'esprit, et qu'il devait partager leur héritage pour eux. L'héritage, cependant, se composait d'une épée, qui avait cette prperty que si quelqu'un a pris dans sa main, et dit: « Toutes les têtes au large mais la mienne, » chaque tête se situerait sur le terrain; d'autre part, d'un manteau qui a fait celui qui a mis sur invisible; troisièmement, d'une paire de bottes qui pourrait transporter le porteur à un endroit qu'il voulait dans un instant. Il a dit: « Donne-moi les trois choses que je vois si elles sont encore en bon état. » Ils lui ont donné le manteau, et quand il avait mis sur, il était invisible et transformé en une mouche. Puis il reprit sa propre forme et a dit: « Le manteau est un bon, donnez-moi maintenant l'épée. » Ils ont dit: « Non, nous ne te donnerai pas que, si tu devait dire toutes les têtes au large mais le mien, » toutes nos têtes seraient retranchées, et toi seul Voudrais laissé avec toi. » Néanmoins, ils lui ont donné à la condition qu'il ne devait essayer contre un arbre. Ce qu'il a fait, et le coup d'épée dans deux le tronc d'un arbre comme si elle avait été un brin de paille. Ensuite, il voulait avoir les bottes aussi, mais ils ont dit: « Non, nous ne leur donnerons pas, si tu les as eu sur tes pieds et Wert te souhaite en haut de la colline, nous devrions être laissés ici avec rien. " - « Oh, non, » dit-il, « Je ne le ferai pas. » Alors, ils lui ont donné les bottes aussi. Et maintenant, quand il avait eu toutes ces choses, il ne pensait à rien, mais sa femme et son enfant, et dit comme pour lui-même, « Oh, si j'étais sur la montagne d'or », et au même moment, il a disparu de la la vue des géants, et donc leur héritage a été divisé. Quand il était près de son palais, il a entendu des bruits de joie, et vièles, flûtes et, et le peuple lui a dit que sa femme célébrait son mariage avec un autre. Puis il est tombé dans une rage, et dit: « femme fausse, elle a trahi et m'a abandonné pendant que je dormais! » Alors, il a mis son manteau, et invisible par tous est entré dans le palais. Quand il est entré dans la salle à manger une grande table était servie avec de la nourriture délicieuse, et les invités étaient en train de manger et de boire, et en riant, et raillerie. Elle était assise sur un siège royal au milieu d'eux en vêtements splendides, avec une couronne sur la tête. Il se plaça derrière elle, et personne ne l'a vu. Quand elle a mis un morceau de viande sur une assiette pour elle-même, il l'a emporté et a mangé, et quand elle versa un verre de vin pour elle-même, il l'a emporté et a bu. Elle était toujours s'aide à quelque chose, et pourtant elle n'a jamais eu quoi que ce soit, pour la plaque et le verre ont disparu immédiatement. Alors consterné et honte, elle se leva et se dirigea vers sa chambre et pleuraient, mais il la suivit là. Elle dit: « A la puissance du diable sur moi, ou ne jamais venir mon Libérateur? » Puis il la frappa au visage, et dit: « Est-ce que ton libérateur jamais venu? Il est celui qui a toi en son pouvoir, tu traître. Ai-je mérité de toi? » Puis il se est rendu visible, est entré dans la salle, et cria: « Le mariage est fini, le vrai roi est de retour. » Les rois, les princes et les conseillers qui y étaient assemblés, ridiculisé et se moquait de lui, mais il n'a pas du mal à y répondre, et dit: « Est-ce que vous en aller, ou non? » Sur cela, ils ont essayé de le saisir et pressé sur lui, mais il tira son épée et dit: « Toutes les têtes au large mais la mienne », et toutes les têtes roulaient sur le sol, et il était seul maître, et une fois de plus le roi de la Golden Montagne.
Fils du roi et le Lion peint	5518	934A	English	Un roi, dont le fils unique était friand d'exercices martiaux, avait un rêve dans lequel il a été averti que son fils serait tué par un lion. Afraid le rêve doit prouver vrai, il a construit pour son fils un palais agréable et orné ses murs pour son amusement avec toutes sortes d'animaux grandeur nature, parmi lesquels se trouvait l'image d'un lion. Lorsque le jeune prince a vu cela, sa douleur d'être ainsi CONFINÉ éclata de nouveau, et, debout près du lion, il a dit: « Ô vous les plus détestables des animaux à travers un rêve couché de mon père, qu'il a vu dans son sommeil,! Je suis enfermé sur votre compte dans ce palais comme si je l'avais été une fille: que dois-je faire maintenant pour vous? Avec ces mots, il étendit ses mains vers une épine-arbre, ce qui signifie couper un bâton de ses branches afin qu'il puisse battre le lion. Mais l'un des aiguillons de l'arbre percé son doigt et a causé une grande douleur et de l'inflammation, de sorte que les jeunes prince est tombé dans un évanouissement. une fièvre violente tout à coup mis en, dont il mourut peu de jours plus tard. Nous ferions mieux de garder nos ennuis avec courage que d'essayer de leur échapper.
Le sac, le chapeau et la corne	518	569	English	Il y avait une fois trois frères qui étaient tombés de plus en plus profondément dans la pauvreté, et enfin leur besoin était si grand qu'ils ont dû supporter la faim, et n'a rien à manger ou à boire. Et ils ont dit: « Nous ne pouvons pas continuer ainsi, nous ferions mieux aller dans le monde et chercher notre fortune. » Ils ont donc exposés, et avait déjà parcouru beaucoup sur une longue route et beaucoup un brin d'herbe, mais n'a pas encore rencontré la bonne chance. Un jour, ils sont arrivés dans une grande forêt, et au milieu de c'était une colline, et quand ils se rapprochaient ils ont vu que la colline était l'argent. Puis a parlé l'aîné, « Maintenant, j'ai trouvé la bonne chance que je souhaitais, et je désire rien de plus. » Il a pris autant de l'argent qu'il pouvait éventuellement porter, et puis se retourna et rentra chez lui à nouveau. Mais les deux autres ont dit: « Nous voulons quelque chose de plus de bonne chance que la simple argent », et ne pas y toucher, mais on est allé en avant. Après avoir marché pendant deux jours plus sans arrêt, ils sont venus à une colline qui était l'or. Le deuxième frère arrêté, a pensé avec lui-même, et était indécis. « Que dois-je faire? » a-t-il dit; « Je vais prendre pour moi-même si une grande partie de cet or, que j'ai assez pour tout le reste de ma vie, ou devrais-je aller plus loin? » Enfin, il a pris une décision, et de mettre autant dans ses poches comme irait dans, a dit adieu à son frère, et rentra chez lui. Mais le troisième a dit: « l'argent et l'or ne me bouge pas, je ne renoncerai pas à ma chance de la fortune, peut-être quelque chose de mieux sera toujours me donner. » Il voyagea partir, et quand il avait marché pendant trois jours, il est entré dans une forêt qui était encore plus grande que la précédente, et ne viendrait à une fin, et comme il ne trouva rien à manger ou à boire, il était tout sauf épuisé. Puis il monta sur un arbre élevé pour savoir si là il pouvait voir la fin de la forêt, mais pour autant que son œil perçait il ne voyait que la cime des arbres. Puis il a commencé à descendre l'arbre à nouveau, mais la faim le tourmentait, et il se dit: « Si je pouvais manger à ma faim une fois de plus! » Quand il est descendu, il vit avec étonnement une table sous l'arbre avec de la nourriture bien réparties, la vapeur qui se levait pour le rencontrer. « Cette fois-ci, » dit-il, « mon souhait a été accompli au bon moment. » Et sans se demander qui avait apporté la nourriture, ou qui avait cuit, il approcha de la table, et nous avons mangé avec plaisir jusqu'à ce qu'il ait apaisé sa faim. Quand il eut fini, il pensait: « Ce serait après tout dommage si la nappe assez peu devait être gâté dans la forêt ici, » et plia et tidily le mettre dans sa poche. Il alla plus loin, et le soir, quand la faim une fois de plus fait sentir, il a voulu faire un procès de son petit tissu, et l'étaler et dit: « Je veux que tu être couvert de bonne humeur à nouveau, » et a peine le désir franchi ses lèvres que comme de nombreux plats avec la nourriture la plus exquise sur eux se tenaient sur la table car il y avait la place pour. « Maintenant, je vois », dit-il, « dans quelle cuisine ma cuisine est fait. Tu seras plus chère que les montagnes d'argent et de l'or. » Car il voyait bien que c'était une toile qui souhaite. Le tissu, cependant, était pas encore assez pour lui permettre de s'asseoir tranquillement à la maison; il préférait se promener sur le monde et de poursuivre plus loin sa fortune. Une nuit, il a rencontré, dans un bois solitaire, poussiéreux, noir charbonnier, qui était allumé le charbon, et avait quelques pommes de terre par le feu, sur lequel il allait faire un repas. « Bonsoir, merle! » dit le jeune homme. « Comment fais-tu dans ta get sur la solitude? » - « Un jour est comme une autre, » répondit le charbonnier «et toutes les pommes de terre de nuit: As-tu un esprit d'avoir quelques-uns, et tu te mon invité! » - « Un grand merci », répondit le voyageur: « Je ne te priver de ton souper, tu as pas compter sur un visiteur, mais si tu mis en place avec ce que je dois, tu auras une invitation. » - « Qui est de le préparer pour toi? » dit le brûleur à charbon de bois. « Je vois que tu as rien avec toi, et il n'y a personne dans les deux heures de marche qui pourrait donner quoi que ce soit toi. » - « Et pourtant, il y aura un repas, » répondit le jeune homme «et mieux que tu as jamais goûté. » Là-dessus, il a apporté son tissu de son sac, l'étaler sur le sol, et dit: « Petit tissu, couvre-toi », et instantanément bouillie viande et cuite était là, et aussi chaud que si elle venait de sortir de la cuisine . Le charbonnier regarda, mais il n'a pas besoin de beaucoup de pression; il est tombé, et la poussée et plus grandes gorgées plus grandes dans sa bouche noire. Quand ils eurent mangé tout, le charbonnier sourit béatement, et dit: « Hark toi, ta table-tissu a mon approbation, ce serait une chose bien pour moi dans cette forêt, où personne ne me cuit jamais bon tout ce que je. proposera un échange à toi, là dans le coin bloque le sac de soldat, ce qui est certainement vieux et usé, mais il se cachent des pouvoirs merveilleux, mais, comme je ne l'utilise plus, je le donnerai à toi pour la table- tissu." - « Je dois d'abord savoir ce que ces merveilleux pouvoirs sont, » répondit le jeune homme. « Cela, je te le dis, » répondit le charbonnier; « À chaque fois que tu tappest avec ta main, un caporal vient avec six hommes armés de la tête aux pieds, et ils le font tout ce que tu les ordonnes. » - « Pour autant que je suis concerné, » dit le jeune homme, « si on ne peut rien faire d'autre, nous échangerons, » et il a donné le charbonnier le tissu, a pris le sac du crochet, le mettre sur, et bade adieu. Quand il avait marché un certain temps, il voulait faire un procès des pouvoirs magiques de son havresac et tapota. Aussitôt les sept guerriers intensifiés pour lui, et le caporal dit: « Qu'est-ce que mon seigneur et je souhaite la règle pour? » - « Mars avec toute vitesse au charbonnier, et demande mon dos qui souhaite toile. » Ils ont fait face à la gauche, et il ne fallut pas longtemps avant qu'ils ont apporté ce dont il avait besoin, et il avait pris du charbonnier sans se poser de questions. Le jeune homme bade leur retraite, alla plus loin et espère briller encore la fortune serait plus vive sur lui. Au coucher du soleil il est venu à un autre charbonnier, qui faisait son souper prêt par le feu. « Si tu veux manger des pommes de terre avec du sel, mais sans gouttes, venez vous asseoir avec moi », dit le bonhomme fuligineux. « Non, répondit-il, cette fois tu seras mon invité », et il étendit son drap, qui a été instantanément couverte de plats les plus beaux. Ils mangeaient et buvaient ensemble, et se sont bien amusés de bon cœur. Après le repas était fini, dit le charbonnier, « Là-haut sur qui se trouve sur le plateau un peu vieux chapeau usé qui a des propriétés étranges: quand quelqu'un met sur, et le tourne rond sur sa tête, les canons se éteint comme si douze ont été tirés tous ensemble, et ils abattent tout pour que personne ne peut leur résister. Le chapeau est d'aucune utilité pour moi, et je donnerais volontiers pour ta table toile « . - « Cela me convient très bien, » répondit-il, a pris le chapeau, le mettre sur, et a laissé sa table en tissu derrière lui. Cependant, à peine avait-il se éloigna qu'il tape sur son dos, et ses soldats devaient aller chercher le tissu à nouveau. « Une chose est sur le dessus d'une autre, » pensait-il, « et je me sens comme si ma chance n'a pas encore pris fin. » Ni ses pensées avaient trompé. Après avoir piétiné pendant toute une journée, il est venu à un troisième charbonnier, qui, comme les précédentes, l'a invité à des pommes de terre sans couler. Mais il lui laisse également prendre vos repas avec lui de sa toile qui souhaite, et le charbonnier aimait si bien, qu'à la fin il lui a offert une corne pour elle, qui avait des propriétés très différentes de celles du chapeau. Quand l'un a fait sauter tous les murs et les fortifications tombèrent, et toutes les villes et les villages sont devenus des ruines. Il a certainement le charbonnier le tissu pour lui, mais il ensuite envoyé ses soldats pour demander à nouveau, de sorte que enfin il avait le dos, le chapeau et la corne, tous les trois. « Maintenant », dit-il, « Je suis un homme fait, et il est temps pour moi de rentrer à la maison et voir comment mes frères obtiennent sur. » Quand il arriva chez lui, ses frères se sont bâti une belle maison avec leur argent et or, et vivaient dans le trèfle. Il est allé les voir, mais comme il est venu dans un manteau en guenilles, avec son chapeau minable sur sa tête, et son vieux sac sur le dos, ils ne le reconnaître comme leur frère. Ils se moquaient et dit: « Tu as donné que tu es notre frère qui méprisait l'argent et l'or, et recherchaient quelque chose encore mieux pour lui-même. Il viendra dans sa voiture dans toute sa splendeur comme un roi puissant, pas comme un mendiant, » et ils l'ont chassé de portes. Puis il est tombé dans une rage, et frappa son havresac jusqu'à cent cinquante hommes armés se tenaient devant lui de la tête aux pieds. Il leur ordonna d'entourer la maison de ses frères, et deux d'entre eux devaient prendre des bâtons de noisetiers avec eux, et battre les deux hommes insolents jusqu'à ce qu'ils savaient qui il était. Une perturbation violente a surgi, les gens couraient ensemble, et je voulais prêter les deux un peu d'aide dans leur besoin, mais contre les soldats ne pouvaient rien faire. Nouvelles de longuement venu au roi, qui était très en colère, et a ordonné un capitaine de marcher avec sa troupe, et conduire cette perturbatrice du dehors de la paix de la ville; mais l'homme avec le sac rapidement a un corps de plus d'hommes ensemble, qui repoussait le capitaine et ses hommes, de sorte qu'ils ont été forcés de se retirer avec des nez sanglants. Le roi a dit: « Ce ne vagabonde a à l'ordre encore » et le lendemain a envoyé une troupe encore plus contre lui, mais ils pourraient faire encore moins. Les jeunes mis encore plus d'hommes contre eux, et pour se faire le plus tôt, il a tourné son chapeau sur sa tête deux fois le tour, et des armes lourdes a commencé à jouer, et ont été battus les hommes du roi et mis en fuite. « Et maintenant », dit-il, « Je ne ferai la paix jusqu'à ce que le roi me donne sa fille à la femme, et je gouverner le royaume en son nom. » Il fit ce à annoncer au roi, et celui-ci dit à sa fille, « La nécessité est un fil à retordre, ce qui reste à moi, mais de faire ce qu'il veut? Si je veux la paix et de garder la couronne sur la tête , je dois te donner suite. »Ainsi, le mariage a été célébré, mais il a été vexé la fille du roi que son mari devrait être un homme ordinaire, qui portait un chapeau minable, et de mettre sur un vieux sac. Elle voulait beaucoup à se débarrasser de lui, et la nuit et le jour a étudié comment elle a pu accomplir cela. Puis elle pensa à elle-même, « Est-il possible que ses pouvoirs merveilleux se trouvent dans le sac? » et elle dissimula et le caressait, et quand son cœur a été adoucie, elle a dit: « Si tu veux, mais mettre de côté ce vilain sac, il fait défigure toi donc, que je ne peux avoir honte de toi. » - « Cher enfant, » dit-il, «c'est mon plus grand havresac trésor, aussi longtemps que je l'ai, il n'y a pas de pouvoir sur la terre que j'ai peur. » Et il lui révéla la vertu merveilleuse avec laquelle il a été doté. Puis elle se jeta dans ses bras comme si elle allait l'embrasser, mais adroitement prit le sac sur ses épaules, et se sont enfuis avec elle. Dès qu'elle fut seule, elle tapa, et ordonna aux guerriers de saisir leur ancien maître, et le sortir du palais royal. Ils obéirent et la fausse femme encore plus d'hommes envoyés après lui, qui devaient le conduire tout à fait hors du pays. Puis il aurait été ruiné s'il avait pas eu le petit chapeau. Mais ses mains étaient à peine en liberté avant de se tourner deux fois. Aussitôt le canon se mit à tonner, et frappa tout, et la fille du roi elle-même a été obligé de venir et demander grâce. Comme elle supplia en termes de mouvement, et l'amendement a promis, il se laissa convaincre et lui a accordé la paix. Elle se comportait d'une manière amicale à lui, et a agi comme si elle l'aimait beaucoup, et après un certain temps géré de manière à lui Excite, qu'il lui confiait que même si quelqu'un a le sac en son pouvoir, il ne pouvait rien contre lui aussi longtemps que le vieux chapeau était encore le sien. Quand elle connaissait le secret, elle a attendu jusqu'à ce qu'il était endormi, puis elle a pris le chapeau loin de lui, et l'avait jeté dans la rue. Mais la corne lui restait encore, et dans une grande colère, il ne soufflait avec toute sa force. Instantanément tous les murs, les fortifications, les villes et les villages, ont renversé vers le bas, et écrasé le roi et sa fille à mort. Et avait-il pas mis sur la corne et avait soufflé un peu plus longtemps, tout aurait été en ruines, et non une pierre aurait été laissé sur une autre. Alors personne ne lui oppose plus, et il se fait roi de tout le pays.
Le Lad et le Deil	3295	1158	English	Une fois un moment il y avait un jeune homme qui marchait le long d'une route pour casser des noix, il a donc trouvé un qui était vermoulu, et juste à ce moment-là, il a rencontré le Deil. « Est-il vrai, maintenant, » dit le jeune homme, « ce qu'ils disent, que le Deil peut se faire aussi petit qu'il choisit, et s'enfonçait à travers un sténopé? » « Oui, il est, » dit le Deil. "Oh! il est, est-il? alors laissez-moi voir vous le faites, et le fluage juste dans cet écrou «a déclaré le lad.So le Deil a fait it.Now, quand il avait rampé bien en elle à travers le trou de ver, le garçon l'arrêta avec une épingle. » maintenant, je » avez-vous obtenu en sécurité « , at-il dit, et mettre l'écrou dans son pocket.So quand il avait marché un peu, il est venu à un smithy, et il se tourna et demanda le forgeron s'il serait assez bon pour que le crack écrou pour lui. « Oui, ce sera une tâche facile », a dit le forgeron, et a pris son petit marteau, l'écrou posé sur l'enclume, et il a donné un coup, mais il ne serait pas break.So il a pris une autre marteler un peu plus grand, mais cela ne suffisait pas lourd either.Then il a pris un plus grand encore, mais il était toujours la même histoire; et donc le forgeron se mit en colère, et saisit sa grande massue. « Maintenant, je vais vous casser en morceaux », at-il dit, et laisser conduire à l'écrou de toutes ses forces. Et si l'écrou a volé en morceaux avec un bang qui a arraché la moitié du toit de la forge, et toute la maison grinçaient et gémissaient comme si elle était prête à tomber. "Pourquoi, si je ne pense pas que le Deil doit avoir été que l'écrou, » dit le forgeron. « il était donc, vous avez raison », dit le jeune homme, comme il est parti en riant.
Le Lad qui est allé au vent du Nord	3276	563	English	Une fois un moment il y avait une vieille veuve qui avait un fils; et comme elle était mal et faible, son fils a dû monter dans le coffre-fort pour aller chercher repas pour la cuisson; mais quand il est arrivé en dehors du coffre-fort, et allait juste en bas des marches, il y eut le vent du nord, soufflant, pris le repas, et ainsi de suite avec elle dans l'air. Puis le jeune homme est retourné dans le coffre-fort pour plus; mais quand il est sorti à nouveau sur les marches, si le vent du nord ne revint pas et porter le repas avec une bouffée; et plus que cela, il l'a fait la troisième fois. A ce le garçon est devenu très en colère; et comme il paraissait difficile que le vent du Nord doit se comporter ainsi, il pensait qu'il venait de le regarder, et lui demander de renoncer à son meal.So il est parti, mais le chemin était long, et il a marché et a marché; mais enfin il est venu à la maison du vent du Nord. « Bonjour! » dit le jeune homme, et « merci d'être venu nous voir hier. » « bonne journée! » répondit le Vent du Nord, pour sa voix était forte et bourru, « ET MERCI POUR venir me voir. QU'EST-CE QUE VOUS VOULEZ? » « Oh! » répondit le jeune homme, « Je ne voulais vous demander d'être aussi bon que de me laisser revenir ce repas que vous avez pris de moi sur les marches de sécurité, car nous avons pas beaucoup à vivre, et si vous êtes aller sur . happer le morceau que nous avons, il y aura rien pour elle, mais à mourir de faim « » Je n'ai pas votre repas », dit le vent du Nord; « Mais si vous êtes dans un tel besoin, je vais vous donner un tissu qui vous obtiendrez tout ce que vous voulez, si vous ne dites« tissu, étends-vous, et servir toutes sortes de bons plats! « Avec ce garçon était bien le contenu. Mais, comme le chemin était si longtemps, il ne pouvait pas rentrer à la maison en un jour, alors il transformé en une auberge sur le chemin; et quand ils allaient se mettre à souper, il posa le drap sur une table qui se trouvait dans le coin et lui dit: - « tissu, vous répandre, et servir toutes sortes de bons plats. » Il avait dit à peine si avant la tissu fait qu'il était offre; et tous ceux qui étaient là pensé une chose bien, mais surtout la maîtresse de maison. Alors, quand tous étaient endormis, à de la nuit, elle prit le tissu de l'enfant et mettre un autre à sa place, tout comme celui qu'il avait obtenu du Vent du Nord, mais qui ne pouvait tant que servir un peu de bread.So sec, lorsque le jeune homme se réveilla, il prit son tissu et partit avec lui, et ce jour-là, il a à sa mère. « maintenant, » dit-il, « Je suis allé à la maison du vent du Nord, et un brave garçon, il est, car il m'a donné ce tissu, et quand je ne dis cela, « tissu, diffusion vous, et servir toutes sortes de bons plats, » je reçois toute sorte de nourriture que je s'il vous plaît. « » tout cela est très vrai, j'ose dire « , a dit sa mère; «Mais voir pour le croire, et je ne le croire jusqu'à ce que je le vois » Alors le jeune homme se hâta, tira une table, le tissu posé sur elle, et dit: - «tissu, diffusion vous, et servez tous . genre de bons plats «mais jamais un morceau de pain sec ne le tissu servent » Eh bien, » dit le jeune homme, « il n'y a aucune aide pour elle, mais pour aller au vent du Nord à nouveau; » et loin il went.So il est venu à l'endroit où vivait le Vent du Nord en fin de l'après-midi. « Bonsoir! » dit le jeune homme. « Bonsoir! » dit le Vent du Nord « Je veux que mes droits pour ce repas qui est le nôtre que vous avez pris », a déclaré le jeune homme. « Car, comme pour ce tissu je suis arrivé, il ne vaut pas un sou. » «J'ai pas de repas », dit le Vent du Nord; « Mais là-bas, vous avez un bélier que rien de pièces de monnaie, mais ducats d'or dès que vous le dis même » Ram, ram! faire de l'argent!' « Le mec a pensé ce une chose bien, mais comme il était trop loin pour rentrer à la maison ce jour-là, il se tourna pour la nuit dans la même auberge où il avait dormi before.Before il a appelé à quoi que ce soit, il a essayé la vérité de ce vent du Nord avait dit du bélier, et l'a trouvé bien, mais quand la scie propriétaire que, il pensait qu'il était un fameux bélier, et, quand le garçon était endormi, il a pris une autre qui ne pouvait pas frapper ducats d'or, et a changé le two.Next matin, le jeune homme est allé au large, et en rentrant chez lui à sa mère, dit-il, - «Après tout, le vent du Nord est un luron; pour l'instant, il m'a donné un bélier qui peut frapper ducats d'or si je dis seulement, Ram, ram! faire de l'argent!' « » Tout cela est très vrai, j'ose dire, « dit sa mère, « mais je ne crois tout ce que je vois des choses que les ducats faites. » » Ram, ram! faire de l'argent « dit le jeune homme,! mais si le bélier fait quoi que ce soit il n'a pas été money.So le jeune homme est retourné à nouveau le vent du Nord, et l'a fait exploser, et a dit que le bélier ne valait rien, et il doit avoir son . droits pour le repas « Eh bien », dit le vent du Nord: « Je n'ai rien d'autre à vous donner, mais ce vieux bâton dans le coin là-bas; mais il est un bâton de ce genre que si vous dire- » bâton, bâton! était couché sur! il pose sur jusqu'à ce que vous dire- « bâton, bâton! Maintenant arrêtez!' « Alors, comme le chemin était long, le garçon tourné dans cette nuit aussi au propriétaire, mais comme il pouvait assez bien deviner comment les choses se tenaient sur la toile et le bélier, il se coucha à la fois sur le banc et se mit à ronfler , comme il était asleep.Now le propriétaire, qui a facilement vu que le bâton doit être quelque chose d'intéressant, traqué jusqu'à un qui était comme lui, et quand il a entendu le ronflement de garçon, allait changer les deux, mais tout comme le propriétaire était sur le point de prendre le garçon braillé OUT- "bâton, bâton! poser sur « Alors, le bâton a commencé à battre le propriétaire, jusqu'à ce qu'il a sauté sur des chaises et des tables et des bancs, et a crié et hurlé, - » Oh mon dieu! Oh mon! offre le bâton est encore, sinon il me battra à mort, et vous revoir à la fois votre tissu et votre bélier. « Quand le garçon pensait que le propriétaire avait eu assez, il me dit: » bâton, bâton! maintenant arrêter "Puis il prit le tissu et le mit dans sa poche, et rentra chez lui avec son bâton dans sa main, conduisant le bélier par une corde autour de ses cornes! et donc il a obtenu ses droits pour le repas qu'il avait perdu.
La gamine et sa marraine	3269	710	English	Une fois sur un temps un pauvre couple vivait loin, très loin dans un bois. La femme accoucha, et avait une jolie fille, mais ils étaient si pauvres qu'ils ne savaient pas comment le bébé baptisé, car ils avaient pas d'argent pour payer les frais de la Parson. Alors un jour, le père est sorti pour voir s'il pouvait trouver quelqu'un qui était prêt à se présenter à l'enfant et payer les frais; mais bien qu'il se promenait toute la journée d'une maison à une autre, et que tous ont dit qu'ils étaient assez disposés à se tenir debout, personne ne se croyait obligé de payer les frais. Maintenant, quand il rentrait chez lui à nouveau, une belle dame l'a rencontré, habillé si beau, et qui avait l'air si bien bon et gentil; elle a offert de faire le bébé baptisé, mais après cela, dit-elle, elle doit le garder pour elle-même. Le mari a répondu, il doit d'abord demander à sa femme ce qu'elle voulait faire; mais quand il est arrivé à la maison et a raconté son histoire, la femme a dit, à droite, « Non! » Le lendemain l'homme est sorti de nouveau, mais personne ne se si elles devaient payer les frais; et bien qu'il priait et priait, il ne pouvait obtenir aucune aide. Et encore, comme il rentra chez lui vers le soir, la même belle dame l'a rencontré, qui avait l'air si doux et bon, et elle lui a fait la même offre. Alors, il dit à sa femme encore comment il avait Fared, et cette fois, dit-elle, s'il ne pouvait pas faire un reposer son enfant lendemain, ils doivent simplement laisser la dame a son chemin, car elle semblait si gentille et good.The troisième jour, l'homme allait, mais il ne pouvait pas être un à se tenir; et donc quand, vers le soir, il a rencontré la gentille dame à nouveau, il a donné sa parole, elle devrait avoir le bébé si elle ne l'obtenir à la police baptisées. Donc, le lendemain elle est venue à l'endroit où l'homme a vécu, suivi par deux hommes à se godfathers, a pris le bébé et la porta à l'église, et là, il a été baptisé. Après cela, elle a pris à sa propre maison, et la petite fille vivait avec ses plusieurs années, et sa mère adoptive était toujours gentil et amical à her.Now lorsque le Lassie avait grandi pour être assez grand pour savoir bien et le mal, sa mère adoptive se préparaient à partir en voyage « vous avez mon congé, » dit-elle, «aller partout dans la maison, à l'exception des chambres que je vous montrer; » et quand elle avait dit que, loin elle went.But la Lassie ne pouvait pas s'abstenir juste pour ouvrir une des portes un peu, quand Pop! out a volé une Star.When sa mère adoptive est revenue, elle a été très vexé de constater que la star avait volé dehors, et elle a très en colère contre sa fille adoptive, et a menacé de la renvoyer; mais l'enfant a pleuré et supplié si fort qu'elle a obtenu l'autorisation de stay.Now, après un certain temps, l'avait mère adoptive d'aller sur un autre voyage; et avant elle est allée, elle interdit la Lassie d'entrer dans ces deux chambres où elle avait jamais été. Elle a promis de se méfier; mais quand elle a été laissée seule, elle a commencé à penser et à se demander ce qu'il pourrait y avoir dans la deuxième chambre, et enfin elle ne pouvait pas aider le réglage de la porte un peu entrouverte, juste peep dans, pour pallier les POP! out a volé la Moon.When sa mère adoptive est rentré et a trouvé la Lune laissa échapper, elle était très baissés, et dit au Lassie, elle doit aller, elle ne pouvait pas rester avec elle plus longtemps. Mais le Lassie pleurait si amèrement, et prié de si bon cœur pour le pardon, que cette fois aussi, elle a obtenu un congé à temps stay.Some après, la mère adoptive a dû aller à nouveau, et elle a chargé le Lassie, qui à cette époque était à moitié grandi, plus sérieusement qu'elle ne doit pas essayer d'aller dans, ou à regarder dans la troisième chambre. Mais quand sa mère adoptive avait disparu depuis un certain temps, et la Lassie était las de se promener seul, tout à coup elle se dit: « quel plaisir ce serait cher moi, juste de peep un peu dans cette troisième chambre. » Puis elle pensait qu'elle ne doit pas le faire pour l'amour de sa mère adoptive; mais quand la mauvaise pensée est venue la deuxième fois qu'elle ne pouvait tenir plus; advienne que pourra, elle doit et se regarder dans la salle; alors elle vient d'ouvrir la porte d'un tout petit peu, pour pallier les POP! out a volé la Sun.But quand sa mère adoptive est revenu et a vu que le soleil était envolé, elle était coupée au cœur, et dit: « Maintenant, il n'y avait rien à faire, le moût de Lassie et devrait disparaître; elle ne pouvait pas entendre parler de son rester plus longtemps « . Maintenant, le Lassie a pleuré ses yeux, et a supplié et prié si gentiment; mais il était pas bon. « Non, mais je dois vous punir! » dit sa mère d'accueil; « Mais vous pouvez avoir votre choix, que ce soit pour être la plus belle femme du monde, et de ne pas être en mesure de parler ou de garder votre discours et le plus laid de toutes les femmes,., Mais loin de moi, vous devez aller » Et la dit Lassie, « Je préférerais être belle. » Alors, elle est devenue tout à la fois juste merveilleux, mais à partir de ce jour-là, elle était dumb.So quand elle partit, elle a marché et a erré à travers un grand, grand bois de sa mère adoptive; mais plus elle est allée, le plus loin la fin semblait être. Alors, quand le soir est venu, elle clomb en un grand arbre, qui a grandi sur un ressort, et elle se compose de dormir cette nuit-là. A proximité mettre un château, et à partir de ce château est venu tôt chaque matin une femme de chambre pour puiser de l'eau, pour faire le thé du prince, du ressort sur lequel le Lassie était assis. Ainsi, la femme de chambre avait l'air vers le bas dans le printemps, a vu le beau visage dans l'eau, et pensait qu'il était la sienne; puis elle jeta la cruche, et la maison RAN; et quand elle est arrivée là, elle fit sauter la tête, et dit: « Si je suis si jolie, je suis beaucoup trop bon pour aller chercher de l'eau. » Donc, une autre femme de chambre a dû aller à l'eau, mais la même chose à elle; elle est revenue et a dit qu'elle était beaucoup trop jolie et trop beau pour chercher de l'eau de la source pour le Prince. Le prince lui-même est allé, car il avait envie de voir ce que tout cela pourrait signifier. Alors, quand il est arrivé au printemps, il a aussi vu l'image dans l'eau; mais il leva les yeux à la fois, et a pris connaissance de la belle Lassie qui était assis là-haut dans l'arbre. Puis il la persuada vers le bas et la prit chez; et enfin pris sa décision de l'avoir pour sa reine, parce qu'elle était si belle; mais sa mère, qui était encore en vie, était contre elle. « Elle ne peut pas parler, » dit-elle, « et peut-être qu'elle est une méchante sorcière. » Mais le prince ne pouvait se contenter jusqu'à ce qu'il lui a. Donc, après avoir vécu ensemble un moment, le Lassie était d'avoir un enfant, et quand l'enfant est venu naître le prince mis une forte montre autour d'elle; mais à la naissance d'un et tout est tombé dans un sommeil profond, et sa mère adoptive est venue, a coupé le bébé sur son petit doigt, et barbouillé la bouche de la reine avec le sang; et dit: - « Maintenant, tu seras comme peiné que moi quand vous laissez l'étoile; » et avec ces mots qu'elle portait au large de la babe.But quand ceux qui étaient sur la montre se sont réveillés, ils pensaient que la reine avait mangé son propre enfant, et la vieille reine était tout pour brûler sa vie, mais le prince aimait tellement elle que enfin il suppliée loin, mais il avait du travail difficile à mettre son free.So la prochaine fois que la jeune reine était d'avoir un enfant, deux fois montre une forte a été définie comme la première fois, mais la même chose encore, mais cette fois sa mère adoptive lui dit: - « maintenant, tu seras aussi peiné que moi quand vous laissez la lune sortir. » et la reine supplié et priaient et pleuraient; quand sa mère adoptive était là, elle pouvait parler, mais il était pas bon. Et maintenant, la vieille reine, dit-elle doit être brûlée, mais le prince trouva le moyen de lui faire excuser. Mais lorsque le troisième enfant à naître, une montre a été mis trois fois plus forte que la première, mais juste la même chose. Sa mère adoptive est venue pendant que la montre dormait, a pris le bébé et coupé son petit doigt, et barbouillé la bouche de la reine avec le sang, en lui disant maintenant, elle doit être aussi peiné comme elle l'avait été quand le Lassie laissa échapper le sun.And maintenant le prince ne pouvait lui sauver plus longtemps. Elle doit et devrait être brûlé. Mais comme ils ont été la conduisait au bûcher, à la fois qu'ils ont vu sa mère adoptive, qui est venu avec trois enfants, deux qu'elle prit par la main, et la troisième qu'elle avait sur son bras; et elle est allée à la jeune reine et lui dit: - «Voici vos enfants, maintenant vous les aurez à nouveau que je suis la Vierge Marie, et ainsi peiné que vous avez été, si affligée étais-je lorsque vous poussai soleil et. lune et étoiles. maintenant, vous avez été puni pour ce que vous avez fait, et vous aurez désormais votre discours. "quel bonheur la reine et le prince étaient peut facilement penser maintenant, mais personne ne peut le dire. Après cela, ils étaient toujours heureux; et de ce jour-là même la mère du prince aimait beaucoup la jeune reine.
Le lion et la souris	5337	75	English	Un LION a été réveillé de son sommeil par une souris courir sur son visage. Se levant en colère, il l'a attrapé et était sur le point de le tuer, lorsque la souris pitoyablement suppliait, en disant: « Si vous ne réserve ma vie, je serais sûr de rembourser votre gentillesse. » Le Lion se mit à rire et lui laisser aller. Il est arrivé peu de temps après que le Lion a été capturé par des chasseurs qui le liaient par des cordes st au sol. La souris, reconnaissant son rugissement, est venu rongeait la corde avec ses dents, et le libéra, écrier « Vous ridiculisé l'idée de mon jamais pouvoir vous aider, attendant à recevoir de moi tout remboursement de votre faveur, je vous savez maintenant qu'il est possible, même pour une souris de con avantages sur un Lion « .
Le lion et la souris	9027	75	English	Il était une fois il y avait une petite souris qui, en sortant de son trou, a rencontré un énorme lion lion.The voulait le manger. « S'il vous plaît, Monsieur Lion, ne me mange pas. Un jour, vous pourriez avoir besoin de moi. » Le lion répondit: « Pourquoi devrais-je besoin de quelqu'un aussi petit que vous? » Voyant à quel point minuscule de la souris était, le lion a eu pitié de lui et le jour fixé free.One, la souris a entendu un Almight roar.It était le lion.When il est arrivé à la place, il a trouvé le lion pris au piège dans un filet. « Je vais te sauver! » dit la souris. « Vous? » Vous êtes trop petit pour une telle tâche difficile. » La souris a commencé à grignoter la corde du filet et le lion était saved.From ce jour, ils étaient des amis pour toujours.
Le lion et la souris	9041	75	English	Un lion endormi dans sa tanière a été réveillé par une souris en cours d'exécution sur son visage. Perdre son sang-froid, il saisit avec sa patte et était sur le point de le tuer. La souris, terrifié, le pria pitoyablement d'épargner sa vie. « S'il vous plaît laissez-moi, » il a pleuré, « et un jour je te le rendrai pour votre gentillesse. » L'idée de la créature d'une manière insignifiante jamais pouvoir faire quoi que ce soit pour l'amusait le Lion tellement qu'il se mit à rire à haute voix, et bonne humeur laisser aller. Mais les chances de la souris est venu, après tout. Un jour, le Lion est empêtré dans un filet qui avait été répandu pour le jeu par des chasseurs, et la souris entendu et reconnu ses éclats de colère et accoururent. Sans plus tarder, il se mit à ronger les cordes avec ses dents et a réussi avant longtemps à mettre gratuitement le Lion. "Là!" dit la souris, « tu as ri de moi quand je l'ai promis, je vous rembourser: mais maintenant, vous voyez, même une souris peut aider un Lion. »
Le Lion, le Renard et l'âne	5435	51	English	LE LION, le Renard et l'âne ont conclu un accord pour aider l'autre à la chasse. Après avoir obtenu un grand butin, le Lion à leur retour de la forêt a demandé l'âne d'attribuer sa part en raison de chacun des trois partenaires du traité. Le Ass soigneusement divisé le butin en trois parts égales et modestement demandé aux deux autres de faire le premier choix. Le Lion, éclatant dans une grande colère, dévoré l'âne. Puis il a demandé à la Fox pour lui faire la faveur de faire une division. La Fox a accumulé tout ce qu'ils avaient tué dans un grand tas et laissé à lui-même le plus petit morceau possible. Le Lion a dit: « Qui vous a appris, mon très brave homme, l'art de la division? Vous êtes parfait pour une fraction. » Il a répondu: « Je l'ai appris de l'âne, en étant témoin de son destin. » Heureux l'homme qui apprend des malheurs des autres.
Le Lion, le Loup et le Renard	5474	50	English	Un LION, plus vieux, était malade dans sa grotte. Toutes les bêtes sont venus visiter leur roi, à l'exception de la Fox. Par conséquent, le loup, pensant qu'il avait une occasion capitale, a accusé le Fox au Lion de ne pas payer aucun respect à celui qui avait la règle sur eux tous et de ne pas venir lui rendre visite. À ce moment-là le Renard est venu et a entendu ces derniers mots du loup. Le Lion rugissant dans une rage contre lui, la Fox cherchait l'occasion de se défendre et a dit: « Et qui de tous ceux qui es-tu venu vous avez bénéficié tant que moi, qui ont voyagé d'un endroit à dans toutes les directions et ont cherché et appris des médecins les moyens de vous guérir? Le Lion lui ordonna immédiatement de lui dire le curé, quand il a répondu: « Vous devez écorcher un loup vivant et envelopper sa peau encore chaude autour de vous. » Le loup fut aussitôt pris et écorché, sur laquelle la Fox, se tournant vers lui, dit avec un sourire, « Vous devriez avoir déplacé votre maître de ne pas mal, mais bon, volonté. »
Le lion, le loup et Fox	9813	50	English	Un lion faible, goutteuse, étant donné o'er, désira un remède pour son âge. Dites-rois ce remède ne prévaut, les « déchets Tis de mots, mais qui excite leur colère. Ours ordonné médecins de toutes sortes, pour les emplois qualifiés, il y a dans toutes les branches que nous trouvons. Ils sont venus au lion de leurs retraites, De chaque côté se dispensatrices de recettes. Parmi les visiteurs de montrer leur savoir-faire, le renard dispensé d'aller et rester immobile. Par conséquent adulés le loup, son ami absent démentie, Le roi se mit au lit, quand il cria rapidement: « Il doit être étouffé dans sa chambre avec la fumée d'abord l'amener ici. » Le renard est apparu et a parlé, sachant que le loup l'avait blessé à la cour: « Sire, je crains que certains rapport injuste mai pour outrage au tribunal ont pris mon retard ainsi à condole avec vous, et je paie hommage ai été, la crainte père. , en pèlerinage à la dérobée, à payer les vœux que j'ai promis pour votre santé sages et habiles, j'ai rencontré sur le chemin,.. et vos propres peurs de danger, mais trop grand Sire, tout ce que vous voulez, ils ont dit, est la chaleur, Quel âge en vous a trempé à l'intérieur, d'un loup écorché vif, puis, porter la peau, très chaud et fumant de son corps pelé, un secret sans doute avant de vaurien révélé: Il donne à perdre la vie et de la facilité nature.Ici bon monsieur wolf. vous servir, si vous voulez, avec robe de chambre donc très choix « . Le monarque savouré les conseils: Le loup a été écorché et coupé en un tour de main; Chaud dans sa peau le roi enveloppa haut, sur son corps assis tout droit vers sup. Cesse, courtisans, cesser de travailler les uns des autres de malheur, Et pendant que vous flatter, face aucun coup perfide: la colère peut vous attendre Quadruple sur le trône, que vous pensez a fait votre calomnie propre. Vous faire une course, et comme le plus rapide choisissez, rien pardonné aux hommes qui perdent.
Le petit paysan	585	1535	English	Il y avait un village où personne ne vivait, mais vraiment riches paysans, et juste un pauvre, que l'on appelait le petit paysan. Il avait même pas tant comme une vache, et encore moins d'argent pour acheter un, et pourtant lui-même et sa femme ne le souhaitent en avoir un. Un jour, il lui dit: « Hark vous, j'ai une bonne idée, il y a notre commérages le menuisier, il doit nous faire un veau en bois, et peindre brun, de sorte qu'il ressemble à tout autre, et en temps, il certainement devenir gros et être une vache « . La femme a aussi aimé l'idée, et leurs bavardages la coupe de charpentier et rabotés le veau, et il peint comme il devrait être, et a fait avec sa tête en bas comme si elle était eating.Next matin quand les vaches étaient chassés , le petit paysan appelé la vacher et dit: « Regardez, j'ai un petit veau là-bas, mais il est encore petit et doit encore être effectué. » Le vacher a dit: « D'accord, et il prit dans ses bras et la porta au pâturage, et le mettre dans l'herbe. » Le petit veau est toujours resté debout comme celui qui était en train de manger, et la vacher a dit: « Il n'y aura bientôt plus seul, il suffit de regarder comment il mange déjà! » La nuit, quand il allait conduire à nouveau la maison du troupeau, dit-il au mollet, « Si tu peux rester là et manger ta faim, tu peux aussi aller sur tes quatre pattes, je ne tiens pas à traîner à nouveau te maison dans mes bras." Mais le petit paysan se tenait à sa porte, et attendit son petit veau, et quand le troupeau de vaches a conduit les vaches dans le village, et le veau était absent, il a demandé où il se trouvait. Le vacher répondit: « Il est toujours debout là-bas manger. Il ne serait pas arrêter et venir avec nous. » Mais le petit paysan dit: « Oh, mais je dois avoir le dos de la bête à nouveau. » Ensuite, ils sont retournés à la prairie ensemble, mais quelqu'un avait volé le veau, et il était parti. Le vacher a dit: « Il a dû fuir. » Le paysan, cependant, a dit: « Ne me dites pas que, » et a conduit la vache-troupeau devant le maire, qui, pour son insouciance l'a condamné à donner au paysan une vache pour le veau qui avait couru away.and maintenant le petit paysan et sa femme avait la vache dont ils avaient si longtemps souhaité, et ils étaient heureux de bon cœur, mais ils avaient pas de nourriture pour elle, et pourrait donner rien à manger, il bientôt devait être tué. Ils salage la chair, et le paysan sont entrés dans la ville et voulaient vendre la peau là-bas, afin qu'il puisse acheter un nouveau veau avec le produit. Sur le chemin, il passa par un moulin, et il était assis un corbeau aux ailes brisées, et par pitié, il le prit et l'enveloppa dans la peau. Cependant, comme le temps est devenu si mauvais et il y avait une tempête de pluie et le vent, il ne pouvait pas aller plus loin, et se retourna vers le moulin et lui demanda à l'abri. La femme du meunier était seul dans la maison, et dit au paysan, « Lay-toi sur la paille là-bas », et lui a donné une tranche de pain avec du fromage sur elle. Le paysan a mangé, et se coucha avec sa peau à côté de lui, et la femme se dit: « Il est fatigué et est allé dormir. » Pendant ce temps est venu le Parson; la femme du meunier le reçut bien, et dit: « Mon mari est sorti, donc nous aurons une fête. » Le paysan a écouté, et quand il a entendu parler de festoyer, il a été vexé qu'il avait été forcé de faire changement avec une tranche de pain avec du fromage sur elle. La femme servi quatre choses différentes, viandes rôties, salade, gâteaux et wine.Just comme ils étaient sur le point de s'asseoir et manger, il y avait un extérieur frapper. La femme a dit: « Oh, mon Dieu! Il est mon mari! » Elle cacha rapidement la viande rôtie à l'intérieur du poêle en faïence, le vin sous l'oreiller, la salade sur le lit, les gâteaux sous, et le Parson dans le placard à l'entrée. Puis elle ouvrit la porte pour son mari, et dit: « Dieu merci, tu es de retour! Il y a une telle tempête, il semble que si le monde était à sa fin. » Le meunier vit le paysan couché sur la paille, et demanda: « Qu'est-ce ce garçon là? » - « Ah », dit la femme, « les pauvres fripon est venu dans la tempête et la pluie, et demanda asile, donc je lui ai donné un peu de pain et du fromage, et lui a montré où la paille était. » L'homme a dit: « Je n'ai pas d'objection, mais être rapide et me trouver quelque chose à manger. » La femme a dit: « Mais je n'ai rien que du pain et du fromage. » - « Je me contente de rien, » répondit le mari, « pour autant que je suis concerné, le pain et le fromage fera » et regardé le paysan et dit: « Venez manger un peu plus avec moi. » Le paysan n'a pas besoin d'être invité deux fois, mais se leva et mangé. Après cela, le meunier a vu la peau dans laquelle le corbeau était couché sur le sol, et demanda: « Qu'est-ce que tu as là? » Le paysan répondit: « Je suis un devin à l'intérieur. » - « Peut-il quelque chose à me prédire? » dit le meunier. "Pourquoi pas?" répondit le paysan «mais il dit que quatre choses, et le cinquième, il tient à lui-même. » Le meunier était curieux, et dit: « Qu'il quelque chose pour une fois hadas. » Puis le paysan pincé la tête du corbeau, de sorte qu'il croassa et a fait un bruit comme KRR, krr. Le meunier a dit: « Qu'est-ce qu'il dit? » Le paysan répondit: « En premier lieu, il dit qu'il ya un peu de vin caché sous l'oreiller. » - "Bénissez-moi!" cria le meunier, et est allé là-bas et a trouvé le vin. « Maintenant, allez-y, » dit-il. Le paysan a fait à nouveau le croassement corbeau, et dit: « En second lieu, il dit qu'il ya un peu de viande rôtie dans le poêle en faïence. » - "Sur ma parole!" cria le meunier, et y vint, et a trouvé la viande rôtie. Le paysan a fait le corbeau prophétise encore plus, et a dit, «dit-il Troisièmement qu'il ya une salade sur le lit ». - « Ce serait une chose bien! » cria le meunier, et est allé là-bas et a trouvé la salade. Enfin, le paysan pincé le corbeau une fois de plus jusqu'à ce qu'il croassa, et dit: «dit-il Quatrièmement qu'il ya des gâteaux sous le lit ». - « Ce serait une chose bien! » cria le meunier, et regarda là-bas, et a trouvé le cakes.And maintenant les deux assis à la table ensemble, mais la meunière avait peur de la mort, et alla se coucher et a pris toutes les clés avec elle. Le meunier aurait beaucoup aimé connaître le cinquième, mais le petit paysan dit: « D'abord, nous allons manger rapidement les quatre choses, pour la cinquième est mauvais quelque chose. » Donc, ils ont mangé, et après qu'ils marchandaient combien le meunier était de donner pour la cinquième prophétiser, jusqu'à ce qu'ils sont entendus sur trois cents thalers. Puis le paysan une fois de plus pincé la tête du corbeau jusqu'à ce qu'il croassa fort. Le meunier demanda: « Qu'est-ce qu'il dit? » Le paysan répondit: « Il dit que le diable se cache là-bas à l'extérieur dans le placard à l'entrée. » Le meunier a dit: « Le diable doit sortir, » et a ouvert la maison-porte; puis la femme a été forcé d'abandonner les clés, et le paysan déverrouillé l'armoire. Le Parson a couru aussi vite qu'il le pouvait, et le meunier a dit: « Il est vrai, je voyais le vaurien noir avec mes propres yeux. » Le paysan, cependant, a fait de lendemain matin au lever du jour avec les trois cents thalers.At maison le petit paysan progressivement se lança; il a construit une belle maison, et les paysans a dit: « Le petit paysan a certainement été à l'endroit où la neige tombe d'or, et les gens portent la maison d'or dans des pelles. » Puis le petit paysan a été portée devant le maire, et de dire bidden d'où sa fortune est venue. Il répondit: «J'ai vendu la peau de ma vache dans la ville, pour trois cents thalers. » Quand les paysans ont appris que, eux aussi voulaient profiter de ce grand profit, et la maison de RAN, tué leurs vaches, et dépouillé de leur peau afin de les vendre dans la ville pour le plus grand avantage. Le maire, cependant, a dit: « Mais mon serviteur doit aller d'abord. » Quand elle est venue au commerçant dans la ville, il ne lui donne pas plus de deux thalers pour une peau, et quand les autres sont venus, il ne leur a pas tant, et dit: « Que puis-je faire avec tous ces peaux? « Alors les paysans étaient tourmentés que le petit paysan aurait dû les donc allé trop loin, voulaient se venger de lui, et l'ont accusé de cette trahison devant le maire. Le petit paysan innocent a été unanimement condamné à mort, et devait être roulé dans l'eau, dans un tonneau percé plein de trous. Il a été conduit en avant, et un prêtre qui était amené à dire une messe pour son âme. Les autres ont tous été obligés de se retirer à une distance, et quand le paysan regarda le prêtre, il a reconnu l'homme qui avait été avec la femme du meunier. Il lui dit: « Je te libérer de l'armoire, me libérer du canon. » A ce même moment, en est venu, avec un troupeau de moutons, le berger même qui comme le paysan savait depuis longtemps désireux d'être le maire, alors il cria de toutes ses forces: « Non, je ne vais pas le faire, si le monde entier insiste là-dessus, je ne le ferai pas! » Le berger entendant cela, vint à lui, et demanda: « Qu'est-ce que tu vas? Qu'est-ce que tu ne veux pas faire? » Le paysan a dit: « Ils veulent me faire le maire, si je veux, mais me mettre dans le canon, mais je ne le ferai pas. » Le berger a dit: « Si rien de plus est nécessaire pour être maire, je recevrais dans le canon à la fois. » Le paysan dit: « Si tu veux entrer, tu seras maire. » Le berger était prêt, et a obtenu dans, et le paysan fermé haut en bas sur lui; puis il a pris pour lui-même le troupeau du berger, et l'a conduit loin. Le Parson est allé à la foule, et a déclaré que la masse avait été dit. Puis ils sont venus et roulé le canon vers l'eau. Lorsque le baril a commencé à rouler, le berger cria: « Je suis tout à fait prêt à être maire. » Ils croyaient pas autrement que c'était le paysan qui disait cela, et répondit: « Voilà ce que nous avons l'intention, mais d'abord tu te regarde au sujet un peu en bas là-bas », et ils ont roulé le canon vers le bas dans le eau.Après que les paysans sont rentrés chez eux, et comme ils entraient sur le village, le petit paysan est venu aussi tranquillement, la conduite d'un troupeau de moutons et en regardant tout à fait satisfaite. Ensuite, les paysans étaient étonnés, et dirent: « paysan, d'où viens-tu? Es-tu venu de l'eau? » - « Oui, vraiment, » répondit le paysan, « je tombai profonde, au fond, jusqu'à ce qu'enfin je suis arrivé au fond, je poussais le hors fond du baril, et se glissa dehors, et il y avait de jolies prairies sur lesquelles un certain nombre des agneaux ont été nourris, et de là j'ai apporté ce troupeau avec moi « . Ces paysans, « Y at-il plus là? » - « Oh, oui, » dit-il, « plus que je ne pouvais rien faire avec. » Ensuite, les paysans ont fait leurs esprits, eux aussi, chercher quelques moutons pour eux-mêmes, un troupeau chacun, mais le maire a dit: « Je viens d'abord. » Alors ils sont allés à l'eau ensemble, et ce moment-là, il y avait quelques-uns des petits nuages ​​floconneux dans le ciel bleu, que l'on appelle les petits agneaux, et ils se reflètent dans l'eau, après quoi les paysans criaient: « Nous voyons déjà le bas de mouton au dessous de!" Le maire pressait et dit: « Je descendrai d'abord, et regarder autour de moi, et si les choses promettent bien, je vais vous appeler. » Alors il a sauté dans; éclaboussure! est allé l'eau; il a fait un bruit comme s'il les appelait, et toute la foule a plongé derrière lui comme un seul homme. Alors tout le village était mort, et le petit paysan, comme seul héritier, est devenu un homme riche.
Le Pou et la puce	285	2022	English	Un louse et une puce maison ensemble et gardé étaient la bière dans une coquille d'oeuf. Alors le petit louse tomba et se brûler. Sur cette petite puce se mit à crier haut et fort. Ensuite, dit la petite chambre porte: « petite puce, pourquoi es-tu crier » - «Parce que le pou s'est brûlée » La petite porte se mit à grincer. Sur ce petit balai dans le coin dit: « Pourquoi es-tu grincement, petite porte? » - « Ai-je pas raison de grincement Le petit pou s'est ébouillanté, La petite puce pleure. » Le petit balai a commencé à balayer frénétiquement. Une petite charrette passa et dit: « Pourquoi es-tu balayage, petit balai » - « Ai-je raison de ne pas balayer le petit pou s'est brûlée, La petite puce pleure, La petite porte grince? ». Et la petite charrette dit: « Alors je vais courir, » et a commencé à courir sauvagement. Alors le tas de cendres par lequel il a couru: « Pourquoi es-tu ainsi, petite charrette? » - « Ai-je pas raison de courir la petite louse a elle-même brûlée, La petite puce pleure, La petite porte grince, Le balai balaye? ». Les cendres tas dit: « Je vais brûler furieusement, » et a commencé à brûler dans les flammes claires. Un petit arbre se tenait près de la cendre tas et dit: « Ash-tas, pourquoi brûlez » - «Ai-je pas de raison de brûler la petite louse s'est ébouillanté, La petite puce pleure, La petite porte grince, Le balai balaye, le petit chariot est en cours d'exécution » Le petit arbre dit: « Alors je vais me secouer », et se mit à trembler de sorte que toutes ses feuilles sont tombées; une fille qui est venu avec sa scie cruche d'eau, et a dit: « petit arbre, pourquoi es-tu te secouer? » - « Ai-je pas de raison de me serrer la petite louse elle-même a brûlé, La petite puce pleure, La petite porte grince, Le balai balaye, le petit chariot est en cours d'exécution, le petit tas de cendres brûle. » sur la petite fille dit: « Je vais casser ma cruche d'eau », et elle lui a cassé peu cruche d'eau. Alors le petit ressort d'où jaillissait l'eau: « Fille, pourquoi es-tu briser ta cruche d'eau » - « Ai-je pas de raison de casser ma cruche d'eau La petite louse n'a elle-même brûlée, La petite puce pleure, La petite porte grince, Le balai balaye, le petit chariot est en cours d'exécution, le petit tas de cendres est la combustion, le petit arbre se secouait. « » Oh, ho, » dit le printemps « alors je vais commencer à couler », et a commencé à couler violemment. Et dans le tout de l'eau a été noyé, la fille, le petit arbre, le petit tas de cendres, le petit chariot, le balai, la petite porte, la petite puce, le petit louse, tous ensemble.
La jeune fille et la Bête	3877	425C	English	Il y avait une fois un homme qui avait trois filles; il les aimait tous, mais il y avait celle qu'il aimait plus que les autres. Comme il allait à la foire un jour, il demanda ce qu'ils lui comme pour les amener. On a dit qu'elle aimerait avoir un chapeau et des bottes, l'autre a demandé une robe et un châle, mais celui qu'il aimait le plus n'a pas demandé quoi que ce soit. L'homme, surpris, a dit: « Oh! Mon enfant, tu ne veux pas quoi que ce soit? » « Non, je ne veux rien, je veux seulement que mon père peut jouir de la santé. » « Vous devez demander quelque chose, peu importe ce qu'elle est, je vous l'apporter, » répondit le père. Mais, pour que le père ne doit pas continuer à l'importuner, elle dit: « Je veux que mon père me mettre une tranche de gardon au large d'une prairie verte. » Le brave homme partit à la foire, a acheté toutes les choses que ses filles lui avaient demandé, et fouillé partout pour la « tranche de gardon au large d'une prairie verte », mais n'a pas pu le trouver, car il était quelque chose qui était pas être eu. Il y avant est rentré dans une grande détresse d'esprit, parce qu'elle était la fille qu'il aimait le plus et voulait plus de plaire. Comme il marchait le long, il est arrivé de voir une lumière sur la route, et, comme il était déjà nuit, il marchait et jusqu'à ce qu'il atteigne la lumière. La lumière est venue d'une cabane où vivait un berger; l'homme entra et lui demanda: « Pouvez-vous me dire ce palais est que là-bas, et pensez-vous qu'ils me donner un abri là-bas? » Le berger répondit en grand étonnement: « Oh! Monsieur, mais dans ce palais pas une résidence, quelque chose est vu là-bas qui terrifie les gens de vivre. » « Qu'importe, il ne me dévore, et, comme il n'y a personne vivant en elle, je vais aller dormir là pour la nuit. » Il est allé jusqu'à l'immeuble, a trouvé tout illuminé très splendidement, et, en entrant dans le palais, il a trouvé une table prête posée. Comme il approchait de la table, il entendit une voix qui dit: « Mange et se coucher sur le lit que vous voyez là-bas, et la hausse du matin et de prendre avec vous ce que vous trouverez sur cette table, qui est ce que votre fille vous a demandé pour, mais à la fin de trois jours, vous devez amener ici « . L'homme était très heureux de pouvoir ramener à la maison ce que sa fille lui avait demandé, mais en même temps a été en détresse à ce que la voix avait dit qu'il l'obligeait à le faire. Il se jeta sur le lit, et le lendemain matin, il se leva, alla droit à la table, et a trouvé sur elle la tranche de gardon au large d'une prairie verte. Il l'a prise et rentra chez lui; le moment où il est arrivé à ses filles l'entouraient: « Père, qu'est-ce que vous nous a apporté nous voyons ce qu'il est;? » le père leur a donné ce qu'il leur avait apporté. La troisième fille, celle qu'il aimait le plus, ne lui demandait rien, mais simplement s'il était le père lui répondit: « Ma fille, je reviens à la fois! Heureux et triste Ici vous avez ce que vous me demandez. » « Oh père, je vous ai demandé cela parce qu'il était une chose qui n'existait pas, mais pourquoi viens-tu reviennes triste? » « Parce que je dois vous prendre à la fin de trois jours à l'endroit où cela m'a été donné. » Il raconta tout ce qui lui était arrivé dans la place, et ce que la voix lui avait dit de le faire. Quand la fille a entendu tout ce qu'elle a répondu: « Ne vous tourmentez pas, mon père, car j'irai, et tout ce que Dieu veut, va se passer. » Et il est arrivé qu'au bout de trois jours, le père l'a emmenée au palais enchanté. Il était tout illuminé et dans un flamboiement de lumière; la table était dressée, et deux lits avait été préparé. En entrant, ils ont entendu une voix disant: « Mangez et rester avec votre fille trois jours qu'elle ne peut pas avoir peur. » L'homme est resté trois jours dans le palais, et à la fin se retira en laissant la fille seule! La voix lui parlait tous les jours, mais aucune forme n'a été vu. Au bout de quelques jours, la jeune fille a entendu un oiseau chanter dans le jardin. La voix lui dit: « Entendez-vous chanter oiseau? » « Oui, je l'entends, » répondit la jeune fille, « Est-il apporter des nouvelles? » « Il est de votre sœur aînée qui va se marier, voulez-vous être présent? » demanda la voix. La jeune fille dans un grand plaisir a dit: « Oui, je voudrais aller très bien, -Est-ce que tu me laisses aller? » « Je vais vous permettre, » rejoignirent la voix, « mais vous ne re tour! » « Oui, je reviendrai », dit la jeune fille. La voix lui donna alors un anneau pour qu'elle ne doit pas oublier sa promesse, en disant: « Maintenant que l'esprit à la fin de trois jours un cheval blanc sera pour vous, il donnera trois coups, -le premier est pour vous habiller , et préparez-vous, -le deuxième pour vous de prendre congé de votre famille, -et le troisième pour vous de le monter. Si, au troisième, vous n'êtes pas frapper sur le cheval, il disparaîtra et vous laisser là-bas « . La jeune fille rentra chez lui. Une grande fête avait été préparée et la sœur était mariée. Au bout de trois jours, le cheval blanc est venu donner les trois knocks.At la première la jeune fille a commencé à se préparer, au second coup elle prit congé de sa famille, et à la troisième, elle monta sur le cheval. La voix avait donné la fille une boîte avec de l'argent pour prendre à son père et ses sœurs; sur ce compte qu'ils ne lui souhaitent retourner au palais enchanté, parce qu'elle était maintenant très riche. Mais la jeune fille se rappelait ce qu'elle avait promis, et le moment où elle se trouvait sur le cheval qu'elle élança. Après un certain temps, l'oiseau est revenu et a commencé à chanter très béatement dans le jardin. La voix lui dit: « Entendez-vous chanter l'oiseau? » « Oui, je l'entends, » répondit la jeune fille, « Est-il apporter des nouvelles? » « Il est qu'une autre de vos sœurs est sur le point de se marier,? Et souhaitez-vous aller » « Oui, je veux aller, et je vous me permettre d'aller? » « Je vais vous laisser aller, » répondit la voix; « Mais vous ne reviendrez pas! » « Oui, je reviendrai », dit la jeune fille. La voix dit alors: « Souvenez-vous que si au bout de trois jours, vous ne revenez pas vous resterez là, et vous lui la plus malheureuse fille il y a dans le monde! » La jeune fille a commencé. Une grande fête a été donné et la sœur était mariée. Au bout de trois jours, le cheval blanc est venu-il a donné le premier coup, et la jeune fille elle-même habillée pour aller; il a donné le second coup, et la jeune fille prit congé de ses amis; il a donné le troisième coup, et la jeune fille monta sur le cheval et retourna au palais. Après un certain temps l'oiseau a chanté à nouveau dans le jardin, mais dans des tons mélancoliques, - tons très ternes en effet. La voix lui dit: « Entendez-vous chanter l'oiseau? » « Oui, je l'entends, » répondit la jeune fille: « est-il des nouvelles? » « Oui, il y a, il est que votre père est en train de mourir, et ne veut pas mourir sans prendre congé de vous. » « Et vous me permettre d'aller le voir? » demanda la jeune fille, en effet beaucoup plus en difficulté. « Oui, je vais vous laisser aller, mais je sais que vous ne reviendrez pas cette fois-ci. » « Oh oui, je reviendrai, » répondit la jeune fille. La voix lui dit alors: « Non, vous ne reviendra pas - vous ne serez pas pour vos sœurs ne vous laissera pas venir;! Vous et ils seront les plus malheureuses filles dans ce monde si » vous ne revenez pas au bout de trois jours « . Le .girl rentra chez lui, le père était très malade, mais il ne pouvait pas mourir jusqu'à ce qu'il la voyait, et il avait pris congé à peine de sa fille quand il est mort. Les sœurs ont donné la fille d'un projet de dormir comme elle les avait demandé, et laissée dormir. La jeune fille les avait supplié plus particulièrement pour la réveiller avant que le cheval blanc devrait venir. Qu'est-ce que les sœurs font? Ils lui n'éveillent, et ils ont enlevé la bague qu'elle portait. Au bout de trois jours, le cheval est venu - il a donné le premier coup; il a frappé une seconde fois; il a frappé la troisième fois, et partit et la jeune fille est restée à la maison. Comme les sœurs avaient enlevé l'anneau, elle a tout oublié du passé et a vécu très heureux avec ses sœurs. Quelques jours après cette fortune ont commencé à quitter elle et ses sœurs, jusqu'à ce qu'un jour les deux lui dit: « Ma sœur, vous souvenez-vous du cheval blanc? » La jeune fille alors tout et se souvint se mit à pleurer, en disant: « Oh, je ce que le malheur est à moi, oh! Tu me as fait très malheureux ce qui est devenu mon anneau? » Les sœurs lui ont donné l'anneau, et la jeune fille a pris son départ dans une grande affliction. Elle a atteint le palais enchanté et a trouvé tout sur son aspect très terne, très sombre, et le palais enfermé. Elle est allée directement dans le jardin et elle y trouva une énorme bête gisant sur le sol. La bête lui avait à peine vu quand il a crié: « Allez plus loin, vous tyran, car tu as brisé mon sort! Maintenant, vous serez la plus malheureuse dans le monde, vous et vos sœurs. » Comme la bête a terminé en disant cela, il est mort. La jeune fille est revenue à ses sœurs dans une grande détresse, pleurant amèrement, et elle est restée dans la maison sans manger ni boire, et après quelques jours sont morts aussi. Les sœurs se sont appauvris par degrés pour avoir été la cause de tout ce mal.
L'homme et le Satyre	5481	1342	English	Un homme et une Satyr fois bu ensemble en signe d'une liaison d'alliance étant formés entre eux. Un très froid jour d'hiver, comme ils ont parlé, l'homme a mis ses doigts à sa bouche et souffla sur eux. Lorsque le Satyre a demandé la raison de cela, il lui a dit qu'il l'a fait pour réchauffer ses mains parce qu'ils étaient si froid. Plus tard dans la journée, ils se sont assis pour manger, et la nourriture préparée est tout à fait ébouillanter. L'homme leva l'un des plats un peu vers sa bouche et souffla dedans. Lorsque le Satyre nouveau demandé la raison, il a dit qu'il l'a fait refroidir la viande, ce qui était trop chaud. « Je ne peux plus vous considérer comme un ami », a déclaré le Satyre, « un homme qui, avec le même souffle souffle le chaud et le froid. »
Le Maître Chat; ou, Le Chat Botté	3357	545B	English	Il y avait un meunier dont le seul héritage à ses trois fils était son moulin, son âne et son chat. La division fut bientôt faite. Ils ont embauché ni commis ni un avocat, car ils auraient mangé tout le pauvre patrimoine. L'aîné a pris le moulin, le second l'âne, et le plus jeune rien que la pauvre jeune homme cat.The était tout à fait pour avoir reçu incommode si peu. « Mes frères, » dit-il, « peut gagner sa vie belle en se joignant à leurs actions ensemble, mais, pour ma part, après avoir mangé mon chat, et moi-même fait une muff de sa peau, je dois donc mourir de faim. « Le chat, qui a entendu tout cela, mais fit semblant contraire, lui dit d'un air grave et sérieux », ne soyez donc inquiétez pas, mon bon maître. Si vous, mais donnez-moi un sac et une paire de bottes en pour moi, que je détaler par la saleté et les ronces, alors vous verrez que vous n'êtes pas si mal de moi que vous l'imaginez. "maître du chat n'a pas construit beaucoup sur ce très-il dit. Cependant, il l'avait souvent vu jouer un grand nombre de trucs et astuces pour les rats et les souris de capture, comme la pendaison par ses talons, ou en se cachant dans le repas, et faisant semblant d'être mort; donc il a pris un peu d'espoir qu'il pourrait lui donner un peu d'aide dans sa misérable condition.After recevoir ce qu'il avait demandé, le chat bravement tiré sur les bottes et le sac en bandoulière autour de son cou. Tenant dans ses ses cordons forepaws, il est allé à un endroit où il y avait une grande abondance de lapins. Il a mis un peu de son et les verts dans son sac, puis s'étendit comme s'il était mort. Il a ainsi attendu quelques jeunes lapins, ne connaissait pas encore les tromperies du monde, à venir regarder dans son bag.He avait à peine couché avant qu'il ait eu ce qu'il voulait. Une éruption cutanée et stupide jeune lapin sauté dans son sac, et le maître chat, immédiatement fermé les cordes, puis ont pris et l'ont tué sans pity.Proud de sa proie, il est allé avec lui au palais, et demanda à parler avec sa majesté. Il a été montré à l'étage dans l'appartement du roi, et, faisant un grand salut, lui dis: « Monsieur, je vous ai apporté un lapin de mon noble seigneur, le Maître de Carabas » (c'était le titre que le chat était heureux pour donner son maître). « Dites à votre maître, » dit le roi, « que je le remercie, et que je suis très satisfait de son cadeau. » une autre fois, il alla se cacher dans un champ de céréales. Il a occupé à nouveau son sac ouvert, et quand une paire de perdreaux a couru dans, il a tiré les ficelles, et les a pris à la fois. Il a présenté ces au roi, comme il l'avait fait auparavant avec le lapin. Le roi, reçut encore les perdreaux avec grand plaisir, et lui a donné un pourboire. Le chat a continué, de temps en temps pour deux ou trois mois, de prendre jeu à sa majesté de son jour de master.One, quand il savait avec certitude que le roi allait prendre une promenade le long de la rivière avec sa fille, la plus belle princesse dans le monde, dit-il à son maître: « Si vous suivez mes conseils votre fortune est faite. Tout ce que vous devez faire est d'aller vous baigner dans la rivière à l'endroit que je vous montre, puis laissez-moi le reste. « le marquis de Carabas fit ce que son chat lui conseillait, sans savoir pourquoi. Pendant qu'il se baignait le roi passait, et le chat se mit à crier: « Au secours! Aide! Mon Marquis de Carabas va être noyé. » A ce bruit, le roi mit sa tête hors de la portière, et, trouver était le chat qui avait si souvent apporté si bon jeu, il ordonna à ses gardes de courir immédiatement à l'aide de sa seigneurie le marquis de Carabas. Alors qu'ils dessinaient le pauvre marquis de la rivière, le chat est venu à l'entraîneur et dit au roi que, alors que son maître se baignait, quelques coquins étaient venus et volé ses vêtements, même si il avait crié, « Les voleurs ! Voleurs!" à plusieurs reprises, aussi fort qu'il le pouvait. En vérité, le chat rusé avait caché les vêtements sous un grand roi stone.The immédiatement cet ordre aux officiers sa garde-robe pour courir et aller chercher l'un de ses plus beaux habits pour le Seigneur Marquis du roi Carabas.The le reçut très courtoisement. Et, parce que les beaux habits du roi lui a donné une apparence frappante (car il était très beau et bien proportionné), lui a un penchant secret pour la fille du roi. Le marquis de Carabas avait qu'à jeter deux ou trois regards respectueux et un peu tendres à elle, mais elle est tombée éperdument amoureuse de lui. Le roi lui a demandé d'entrer dans l'entraîneur et les rejoindre sur leur chat drive.The, tout à fait ravi de voir comment son projet réussissait, courut en avant. Rencontrer des compatriotes qui fauchaient un pré, il leur dit: « Mes bons gars, si vous ne dites pas le roi que le pré vous tondez appartient à mon seigneur marquis de Carabas, vous serez tous hachés menu comme des hachis. » La le roi n'a pas manqué de demander aux tondeuses dont prairie était qu'ils fauchaient. « il appartient à mon seigneur marquis de Carabas, » ils ont répondu tout à fait, pour les menaces du chat avaient leur faisait peur. « Vous voyez, monsieur, » dit le marquis , « ceci est un pré qui ne manque pour donner une récolte abondante chaque année. » le maître chat, toujours en cours d'exécution sur l'avant, a rencontré quelques moissonneurs, et leur dit: « Mes braves gens, si vous ne dites pas le roi que tout ce grain appartient au marquis de Carabas, vous serez tous hachés menu comme des hachis. « Le roi, qui a passé un instant plus tard, leur a demandé dont le grain a été qu'ils récoltaient. » il appartient à mon seigneur marquis de Carabas, »répondirent les moissonneurs, qui plaisait à la fois le roi et le marquis. Le roi l'a félicité pour sa moisson fine. Le maître chat a continué à courir en avant et dit les mêmes mots à tous ceux qu'il rencontrait. Le roi était étonné des grands domaines du seigneur marquis de maître chat Carabas.The est venu enfin à un imposant château, le seigneur qui était un ogre, le plus riche qui ait jamais été connu. Toutes les terres que le roi venait de passer par appartenu à ce château. Le chat, qui avait pris soin de se renseigner cet ogre qui était et ce qu'il pouvait faire, a demandé à parler avec lui, en disant qu'il ne pouvait pas passer si près de son château sans avoir l'honneur de payer ses respects à him.The ogre le reçut comme un ogre comme civilement pouvait le faire, et l'invite à s'asseoir. « Je l'ai entendu », dit le chat, « que vous êtes capable de vous changer en toute sorte de créature que vous avez un esprit à. Vous pouvez, par exemple, vous transformer en un lion, un éléphant, ou similaire. » « Cela est vrai, » répondit l'ogre très allègrement; « Et de vous convaincre, je vais maintenant devenir un lion. » Le chat était si terrifié à la vue d'un lion si près de lui qu'il sauta sur le toit, ce qui lui a causé encore plus de difficultés, parce que ses bottes étaient d'aucune utilité tous lui marcher sur les tuiles. Cependant, l'ogre a repris sa forme naturelle, et le chat est descendu, en disant qu'il avait eu très peur en effet. « Je l'ai encore été dit », a déclaré le chat, « que vous pouvez aussi vous transformer en la plus petite des animaux, pour par exemple, un rat ou une souris. Mais je peux à peine croire que. Je dois vous avouer que je pense que ce serait tout à fait impossible. « » impossible! » cria l'ogre. « Vous verrez! » Il a immédiatement se changea en une souris et a commencé à courir sur le plancher. Dès que le chat a vu cela, il est tombé sur lui et l'a mangé up.Meanwhile le roi, qui a vu ce beau château de l'ogre de son passage, a décidé d'aller à l'intérieur. Le chat, qui a entendu le bruit de l'entraîneur de Sa Majesté courir sur le pont-levis, a manqué et dit au roi: « Votre Majesté est la bienvenue à ce château de mon seigneur marquis de Carabas. » « Quoi! Mon Seigneur Marquis, » cria le roi «et fait ce château appartient également à vous? il n'y a rien de plus beau que cette cour et tous les imposants bâtiments qui l'entourent. allons à l'intérieur, si vous ne me dérange pas. » le marquis donna la main à la princesse et suivit le roi, qui est allé en premier. Ils passèrent dans une grande salle, où ils ont trouvé une magnifique fête, que l'ogre avait préparé pour ses amis, qui venaient lui rendre visite ce jour-là, mais osèrent ne pas entrer, sachant que le roi there.His majesté était parfaitement charmée avec les bonnes qualités de mon seigneur marquis de Carabas, tout comme sa fille, qui était tombé violemment amoureuse de lui, et, en voyant la vaste propriété qu'il possédait, lui dit, après avoir bu cinq ou six verres, « Ce sera votre propre faute, mon seigneur marquis, si vous ne devenez pas mon fils-frère ». le marquis, faisant plusieurs arcs bas, a accepté l'honneur que sa majesté lui a conféré, et immédiatement, le jour même, a épousé la princesse .Le chat est devenu un grand seigneur, et jamais couru après les souris, sauf pour entertainment.Moral: Il y a un grand avantage à recevoir un grand héritage, mais la diligence et l'ingéniosité valent plus que la richesse acquise de morale others.Another: Si un meunier fils peut gagner le cœur d'une princesse dans un si court tim e, lui faisant contempler avec des yeux lovelorn, il doit être à cause de ses vêtements, son apparence et sa jeunesse. Ces choses jouent un rôle dans les affaires de cœur.
Le Maître Voleur	3277	1525	English	Il était une fois il y avait un pauvre villégiateur qui avait trois fils. Il n'a rien à les laisser quand il est mort, et pas d'argent pour les mettre à tout commerce, de sorte qu'il ne savait pas quoi faire d'eux. Enfin, il a dit qu'il allait leur donner congé à prendre quoi que ce soit à chaque aimait le mieux, et d'aller partout où ils voulaient, et il irait avec eux un bout de chemin; et ainsi qu'il a fait. Il est allé avec eux jusqu'à ce qu'ils arrivent à un endroit où trois routes se sont réunis, et chacun d'eux a choisi une route, et leur père leur souhaita au revoir, et rentra chez lui en arrière. Je ne l'ai jamais entendu dire ce qui est advenu des deux plus; mais comme pour les plus jeunes, il est allé à la fois loin et longtemps, comme vous le hear.So il est tombé une nuit alors qu'il traversait un bois si mauvais temps le rattrapa. Il a soufflé, et sleeted, et a conduit afin qu'il puisse à peine garder les yeux ouverts; et en un tournemain, avant qu'il ne savait comment il était, il se déconcerté, et n'a pas pu trouver route ou chemin. Mais comme il a continué et, enfin, il a vu une lueur de lumière sur bien loin dans le bois. Alors, il pensait qu'il allait essayer de se rendre à la lumière; et après un certain temps il ne l'atteindre. Il était dans une grande maison, et le feu flambait si fort intérieur qu'il pouvait dire les gens n'avaient pas encore allé au lit; Il entra et vit une vieille dame affairant et garde la maison. « Bonsoir! » dit le jeune homme. « Bonsoir! » dit la vieille dame. « Hutetu! il est par exemple météo faute de portes-nuit », dit-il. « Il est donc, » dit-elle. « Puis-je obtenir la permission d'avoir un lit et un abri ici pour la nuit? » . Demandé aux jeunes: « Vous aurez pas bon en dormant ici », dit la vieille dame; car si les gens rentrent chez eux et que vous trouvez ici, ils vont tuer moi et vous. « » Quel genre de gens sont donc ceux qui vivent ici? « a demandé à la jeunesse. » Oh, voleurs! Et un mauvais beaucoup d'entre eux aussi «dit la vieille dame. « Ils me volèrent quand j'avais peu, et moi ont gardé leur femme de ménage depuis. » » Eh bien, pour tout cela, je pense que je vais aller à . lit, ». dit le jeune homme « advienne que pourra, je ne bougerai pas la nuit dans un temps pareil » « Très bien », dit la vieille dame, « mais si vous restez, ce soit pis pour vous. » Avec que les jeunes se dans un lit qui se trouvait là-bas, mais il n'a pas osé aller dormir, et très peu de temps après en vint les voleurs, alors la vieille dame leur a dit comment un homme inconnu était venu chez qui elle n'a pas été en mesure de sortir de la maison de nouveau. « Avez-vous vu s'il avait de l'argent? » dit que les voleurs. « celui-là comme il l'argent! » dit la vieille dame, « le Tramper! Pourquoi, s'il avait des vêtements à son dos, il était autant qu'il avait «Puis les voleurs ont commencé à parler entre eux ce qu'ils doivent faire avec lui.. S'ils le tuer purement et simplement, ou quoi d'autre qu'ils devraient faire Meantime la la jeunesse se leva et se mit à leur parler, et de se demander s'ils ne voulaient pas un serviteur, car il est peut-être qu'il serait heureux d'entrer dans leur service. « Oh, » dirent-ils, « si vous avez un esprit à . suivre le commerce que nous suivons, vous pouvez très bien faire une place ici « » Il est tout un pour moi ce métier, je suis «dit le jeune homme, » quand je suis parti père à la maison m'a donné laisse prendre à un métier que j'ai choisi . « » Eh bien, avez-vous envie de voler? » demanda les voleurs. « Je ne me soucie pas », dit le jeune homme, car il pensait qu'il ne prendrait pas longtemps pour apprendre que trade.Now vivait un homme un peu de chemin off qui avait trois bœufs. l'un d'entre eux, il devait prendre la ville pour vendre, et les voleurs avait entendu ce qu'il allait faire, alors ils ont dit à la jeunesse, s'il était bon de voler le bœuf de l'homme par le chemin sans son knowi ng, et sans lui faire aucun mal, ils lui donneraient l'autorisation d'être leur service-man.Well, les jeunes partit, et prit avec lui une jolie chaussure avec une boucle d'argent sur elle, qui se trouvait dans la maison; et il a mis la chaussure sur la route le long de laquelle l'homme allait avec son bœuf; et quand il l'avait fait, il est entré dans le bois et se cachait sous un buisson. Alors, quand l'homme est venu, il a vu la chaussure à la fois. « Voilà une belle chaussure, » dit-il. « Si je n'avais le gars à lui, je prendrais la maison, avec moi, et peut-être que je mettrais ma vieille dame dans une bonne humeur pour une fois. » Car il faut savoir qu'il avait une vieille femme, si croix et hargneuse, il ne fallut pas longtemps entre chaque fois qu'elle en boîte ses oreilles. Mais il l'imagina qu'il ne pouvait rien faire avec la chaussure bizarre à moins qu'il avait le compagnon de lui; alors il a continué son chemin et laisser le mensonge de chaussures sur la road.Then les jeunes a pris la chaussure, aud fait toute la hâte qu'il pouvait pour obtenir avant que l'homme par une coupe courte à travers le bois, et elle a posé devant lui la route. Quand l'homme est venu avec son bœuf, il se fait en colère contre lui-même pour être si triste de laisser le garçon à la chaussure couché sur la route au lieu de le prendre avec lui; donc il a attaché le bœuf à la clôture, et se dit: « Je peux tout aussi bien courir et ramasser l'autre, puis je vais avoir une paire de bonnes chaussures pour ma vieille dame, et donc, peut-être, je « ll obtenir un mot gentil d'elle pour une fois" Alors il partit, et pourchassé et traqué de haut en bas pour la chaussure, mais pas de chaussures qu'il a trouvé. et enfin il a dû revenir en arrière avec celui qu'il avait. Mais, quant à lui, la jeunesse avait pris le bœuf et parti avec elle; et quand l'homme est venu et a vu son bœuf disparu, il se mit à pleurer et se lamenter, car il craignait sa vieille dame allait le tuer carrément quand elle a su que le bœuf a été perdu. Mais juste alors il est tombé sur son esprit qu'il rentrerait à la maison et prendre la deuxième bœuf, et conduire à la ville, et ne pas laisser son vieux rien de savoir dame à propos de la question. Alors il a fait cela, et rentra chez lui et a pris le bœuf sans connaître de sa dame, et partit avec à la ville. Mais les voleurs savaient tout, et ils ont dit à la jeunesse, s'il pouvait obtenir ce bœuf aussi, sans le savoir de l'homme, et sans qu'il lui faire du mal, il devrait être aussi bon que l'un d'eux. Si cela était tout, les jeunes ont dit, il ne pensait pas un temps de thing.This très dur, il prit avec lui une corde, et se raccrocha sous les aisselles d'un droit d'arbre sur le chemin de l'homme. Ainsi, l'homme est venu avec son bœuf, et quand il a vu un tel spectacle accroché là, il a commencé à se sentir un peu étrange. « Eh bien, » dit-il, « toutes les pensées lourdes que vous aviez qui vous ont pendu là-bas, il ne peut pas être aidé, vous pouvez accrocher ce que je fous je ne peux pas respirer la vie en vous à nouveau;! » et qu'il continua son chemin avec son bœuf. En bas a glissé les jeunes de l'arbre, et RAN par un sentier pédestre, et a avant que l'homme, et se raccrocha droit dans son chemin. « Bénissez-moi! » dit l'homme, « vous étiez vraiment si lourd au cœur que vous vous pendue là ou est-ce seulement un morceau ou de la sorcellerie que je vois devant moi? Oui, oui! vous pouvez accrocher pour tous les soins I, si vous êtes un fantôme , ou tout ce que vous êtes « . Alors il passa avec sa ox.Now la jeunesse a fait comme il l'avait fait deux fois auparavant; il sauta à bas de l'arbre, a couru à travers le bois par un sentier, et se raccrocha droit sur le chemin de l'homme nouveau. Mais quand l'homme a vu ce spectacle pour la troisième fois, dit-il à lui-même, - «Eh bien, c'est une vilaine affaire Est-il probable maintenant qu'ils auraient été si lourd à cœur à se pendre tous ces trois Non!?! Je ne pense qu'il est autre chose qu'un morceau de sorcellerie que je vois mais maintenant, je vais bientôt savoir pour certains,. si les deux autres sont encore suspendus là, il doit être vraiment si, mais si elles ne sont pas, alors il peut rien, mais la sorcellerie que je vois. »Alors, il a attaché son bœuf, et a couru pour voir si les autres étaient encore vraiment accroché là. Mais alors qu'il est allé et leva les yeux vers dans tous les arbres, les jeunes a sauté et a pris son bœuf et partit en courant avec elle. Quand l'homme est revenu et a trouvé son bœuf disparu, il était dans une triste situation, et, comme chacun sait peut-être sans qu'on lui dise, il se mit à pleurer et se lamenter; mais enfin il est venu prendre plus facilement, et il a pensé, - «Il n'y a pas d'autre aide pour elle que de rentrer à la maison et prendre le troisième bœuf sans ma dame le savoir, et d'essayer de conduire une bonne affaire avec elle, donc que je peux obtenir une bonne somme d'argent pour cela. »Alors, il est rentré chez lui et partit avec le bœuf, et sa vieille dame savait jamais un mot sur la question. Mais les voleurs, ils savaient tout cela, et ils ont dit aux jeunes, que s'il pouvait voler ce bœuf comme il l'avait volé les deux autres, alors il devrait être maître sur toute la bande. Eh bien, les jeunes partit, et RAN dans le bois; et que l'homme est venu avec son bœuf, il a mis en place un mugissement terrible, comme un grand boeuf dans le bois. Quand l'homme a entendu, vous ne pouvez pas penser comment il était heureux, car il lui semblait qu'il connaissait la voix de son grand bullock, et il pensait que, maintenant, il devrait trouver tous les deux à nouveau; donc il ligoté le troisième bœuf, et partit en courant de la route pour les chercher dans le bois; mais, en attendant la jeunesse partit avec le troisième bœuf. Maintenant, quand l'homme est revenu et il a trouvé qu'il était si sauvage avait perdu ce bœuf aussi, qu'il n'y avait pas de fin à sa douleur. Il a pleuré et hurlé et a battu sa poitrine, et, pour dire la vérité, il était plusieurs jours avant d'oser rentrer à la maison; car il craignait que sa vieille dame doit le tuer pur et simple sur les spot.As pour les voleurs, ils ne sont pas très bien heureux non plus, quand ils ont dû avouer que le jeune homme était maître sur toute la bande. Alors un jour, ils pensaient qu'ils allaient essayer leurs mains à quelque chose qu'il n'a pas été assez homme pour faire; et ils partirent tous ensemble, chacun d'entre eux Jack, et l'ont laissé seul à la maison. Maintenant, la première chose qu'il a fait quand ils étaient tous à bonne distance de la maison, était de conduire les bœufs à la route, afin qu'ils puissent courir à l'homme dont il les avait volés; et à droite il était heureux de les voir, comme vous avez envie peut. Ensuite, il a pris tous les chevaux que les voleurs avaient, et les a chargés avec les meilleures choses qu'il pouvait mettre la main sur d'or et d'argent, et des vêtements, et d'autres choses fines; puis il fit ses vieux dame pour saluer les voleurs quand ils sont revenus, et pour les remercier de lui, et de dire que maintenant il partait en voyage, et ils auraient travailler dur pour le retrouver; et que, hors il started.After une bonne partie, il est venu à la route le long de laquelle il allait quand il est tombé au milieu des brigands, et quand il est arrivé près de la maison, et pouvait voir la maison de son père, il a mis sur un uniforme qu'il avait trouvé parmi les vêtements qu'il avait pris des voleurs, et qui a été fait comme un populaire général. Alors il a conduit à la porte comme s'il était un autre grand homme. Après cela, il est allé et a demandé s'il pouvait avoir un logement. Non; qu'il ne pouvait pas à tout prix. « Comment dois-je jamais pouvoir », dit l'homme, « pour faire de la place dans ma maison pour un beau monsieur, moi qui ont à peine un chiffon pour mentir sur, et misérables haillons, trop ? « » tu as toujours été un vieux Hunks avares, » dit le jeune homme, « et donc vous êtes toujours, quand vous ne prendrez pas votre fils. » « Qu'est-ce que vous mon fils! » dit l'homme. « Ne sais-tu pas moi encore? » dit le jeune homme. Eh bien, après un peu de temps qu'il ne le savait encore. « Mais qu'est-ce que vous tournez votre main été à, que vous avez vous-même fait un si grand homme dans une telle hâte? » demanda à l'homme. « Oh, je vais bientôt vous dire, » dit le jeune homme. « Vous avez dit que je pourrais prendre à tout le commerce que j'ai choisi, et donc je me suis lié apprenti à une meute de voleurs et des brigands, et ont maintenant servi mon temps, et je suis devenu un maître voleur. » Maintenant, il a vécu un Squire à proximité de sa maison de père, et il avait une telle grande maison, et ces tas d'argent, il ne pouvait pas dire combien il avait. Il avait une fille aussi, et une fille intelligente et elle était jolie. Ainsi, le maître voleur mis son cœur sur son avoir à la femme, et il a dit à son père d'aller au Squire et demander sa fille pour lui. »S'il demande par quel métier je reçois ma vie, vous pouvez dire que je suis . «vous ne pouvez pas être dans votre esprit lorsque vous pensez de ces choses » master Thief « » Je pense que vous avez perdu votre esprit », dit l'homme, non, il n'a pas perdu ses esprits; son père doit et devrait aller au Squire et demander sa fille. « Non, mais je vous le dis, je ne ose aller au Squire et être votre porte-parole, celui qui est si riche, et a beaucoup d'argent », a déclaré les man.Yes, il n'y avait rien à faire, a dit le voleur de maître, il devrait aller se mal gré; et s'il ne va pas par des moyens justes, il allait bientôt lui faire passer faute. Mais l'homme était encore peu disposé à aller; alors il a arrêté après lui, et lui a frotté avec un bon bouleau trique, et conservé jusqu'à ce que l'homme est venu en pleurant et sanglotant dans la porte du Squire. « Comment, mon homme! ce que vous indispose? » dit le Squire.So il lui raconta toute l'histoire; comment il avait trois fils qui sont partis un jour, et comment il leur avait donné l'autorisation d'aller partout où ils le feraient, et de suivre tout appel qu'ils ont choisi. « Et voici maintenant le plus jeune reviennent à la maison, et m'a roué de coups jusqu'à ce qu'il m'a fait venir à vous et vous demande votre fille pour lui à la femme, et il me offres dire, d'ailleurs, qu'il est un voleur de maître. » Et il est tombé à pleurer et à sangloter « Qu'à cela ne tienne, mon homme », a dit le châtelain en riant. « Juste revenir en arrière et lui dire de moi, il doit prouver sa compétence en premier. S'il peut voler le rôti de la broche dans la cuisine le dimanche, alors que tous sont à la recherche après le ménage, il est ma fille. Il suffit d'aller et dire lui qui. "Alors il est retourné et a dit aux jeunes, qui pensait que ce serait une tâche facile. Alors il se mit à et a attrapé trois lièvres vivants, et les mettre dans un sac, et revêtit quelques vieux chiffons, jusqu'à ce qu'il avait l'air si pauvre et sale qu'il a fait un saigner son cœur pour voir; puis il a volé dans le passage à l'arrière-porte de la maison du Squire sur l'avant-midi dimanche, avec son sac, comme tout autre mendiant-boy. Mais le châtelain lui-même et toute sa maison étaient dans la cuisine en regardant le rôti. Tout comme ils le faisaient, les jeunes vont laisser un lièvre, et il partit parcoururent et autour de la cour devant la maison. « Oh, regardez ce lièvre! » dit les gens dans la cuisine, et étaient tous pour manquer de it.Yes de capture, le châtelain a vu courir aussi. « Oh, laissez-le tourner », dit-il; « Il ne sert à rien de penser à attraper un lièvre au printemps. » Peu de temps après, les jeunes laisser le second coup de lièvre, et ils ont vu dans la cuisine et je pensais qu'il était le même qu'ils avaient vu auparavant, et il souhaita à court et attraper; mais le châtelain a dit à nouveau qu'il était inutile. Il ne fallut pas longtemps avant que les jeunes laisser le troisième feu de lièvre, et il partit parcoururent et autour de la cour comme les autres avant lui. . Maintenant, ils y ont vu de la cuisine, et toujours pensé qu'il était le même lièvre qui a continué à courir au sujet, et nous avons tous hâte d'être après « bien, il est un lièvre bien », a dit le châtelain; « Viennent, nous allons voir si nous ne pouvons pas mettre la main dessus. » Alors il a couru sur, et le reste avec lui-distance, ils sont tous allés, le lièvre avant, et ils après; de sorte qu'il était amusant rare de voir. Mais entre-temps les jeunes a pris le rôti et partit en courant avec elle; et où le châtelain a un rôti pour son dîner ce jour-là, je ne sais pas; mais une chose, je sais, et qui est, qu'il n'avait pas de lièvre rôti, mais il a couru après jusqu'à ce qu'il était à la fois chaud et weary.Now il advint que le prêtre est venu dîner ce jour-là, et quand le châtelain lui a dit ce un tour du maître voleur lui, il a fait ce jeu lui avait joué qu'il n'y avait pas fin. « pour ma part, » dit le prêtre, « Je ne peux pas penser comment il pourrait jamais arriver à moi d'être fait comme . ridiculisé par un collègue comme ça « » Très bien tENIR une vigie forte « , a dit le châtelain; « Il va peut-être venir vous voir avant de connaître un mot. » Mais le prêtre a collé à son texte, -qu'il a fait, et le gibier a fait du Squire parce qu'il avait été si pris in.Later l'après-midi est venu le voleur de maître, et je voulais avoir la fille du châtelain, comme il l'avait donné sa parole . Mais le Squire a commencé à lui parler plus, et dit: « Oh, vous devez d'abord prouver vos compétences un peu plus, car ce que vous avez à jour était pas grande chose après tout vous ne pourriez pas jouer maintenant hors d'un bon tour. le prêtre, qui est assis là-bas, et fait partie de moi pour laisser un tel compagnon que vous me tordre autour de son pouce? « » Eh bien, pour cela, il ne serait pas difficile « , a déclaré le voleur de maître. Alors, il se habillé comme un oiseau, a lancé une grande feuille blanche sur son corps, a pris les ailes d'une oie, et les ont attachés à son dos, et ainsi grimpé en un grand érable qui se trouvait dans le jardin du prêtre. Et quand le prêtre est rentré dans la soirée, les jeunes ont commencé à brailler OUT- « Père Laurence Père Laurence! » -. Car c'était le nom du prêtre « Qui est-ce qui me appelle? » dit le prêtre. « Je suis un ange », dit le voleur de maître, « envoyé de Dieu pour vous faire savoir que vous serez pris en vie dans le ciel pour l'amour de votre piété. lundi prochain, vous devez vous tenir prêt pour le voyage, car je viendrai alors vous chercher dans un sac;. et tout votre or et votre argent, et tout ce que vous avez des biens de ce monde, vous devez mettre en tas dans votre salle à manger "Eh bien, Père Laurence est tombé sur ses genoux devant l'ange, et le remercia; et le lendemain, il a prêché un sermon d'adieu, et lui a donné comment il était descendu un ange à la grande érable dans son jardin, qui lui avait dit qu'il devait être pris en vie dans le ciel pour l'amour de sa piété; et il a prêché et a fait un tel discours émouvant, que tous ceux qui portait à pleuraient l'église, les jeunes et old.So le lendemain lundi soir venu le voleur de maître comme un ange à nouveau, et le prêtre est tombé sur ses genoux et le remercia avant qu'il ne soit mettre dans le sac; mais quand il l'avait obtenu bien, le voleur de maître a dessiné et l'a traîné sur les stocks et les pierres. « Aïe! Aïe! » gémi le prêtre à l'intérieur du sac, « où allons-nous? » «C'est le chemin étroit qui mène à le royaume des cieux », dit le voleur de maître, qui est allé le traînant jusqu'à ce qu'il avait presque cassé tous les os de son corps . Enfin, il l'a dégringolé dans une maison d'oie qui appartenait à l'écuyer, et les oies ont commencé à picorer et le pincer avec leurs factures, de sorte qu'il était plus mort que vivant. "Maintenant, vous êtes dans les flammes du purgatoire, être nettoyé et purifié pour la vie éternelle « , a déclaré le voleur de maître; et qu'il est allé son chemin, et prit tout l'or que le prêtre avait mis ensemble dans sa salle à manger. Le lendemain matin, quand l'oie-fille est venue de laisser les oies sortir, elle a entendu comment le prêtre se trouvait dans le sac, et se lamentait dans l'oie maison. « Au nom du ciel, qui est là, et ce que vous indispose? » elle a pleuré. "Oh!" dit le prêtre, « si vous êtes un ange du ciel, ne me laissa échapper, et laissez-moi revenir à nouveau sur la terre, car il est pire ici que dans l'enfer. Les petits monstres continuent à me pincer avec des pinces. » "aide le ciel nous , je ne suis pas du tout ange « , dit la jeune fille, comme elle a aidé le prêtre hors du sac; « Je regarde seulement après les oies du châtelain, et comme ils sont assez petits qui ont pincé fiends votre révérence. » « Oh! » gémissait le prêtre, «c'est tout ce qui fait de Thief Maître. Tout mon or et mon argent et mes beaux habits. » Et il a battu sa poitrine, et chez entravés à un rythme tel que la jeune fille pensait qu'il avait perdu ses esprits tout à once.Now quand l'écuyer est venu d'entendre comment il était allé avec le prêtre, et comment il avait été le long de la voie étroite et dans le purgatoire, il se mit à rire jusqu'à ce qu'il wellnigh divisé ses côtés. Mais quand le voleur de Maître est venu et a demandé sa fille comme il l'avait promis, le châtelain le mettre à nouveau, et dit: «Vous devez faire un chef-d'œuvre mieux encore, que je vois bien ce que vous êtes en forme pour. Maintenant, je douze chevaux dans mon écurie, et sur les douze je vais mettre palefreniers, l'un sur chacun. Si vous êtes un si bon voleur de voler les chevaux sous les pieds, je vais voir ce que je peux faire pour vous. « » Très bien , j'ose dire que je peux le faire « , a dit le voleur de maître; « Mais aurai-je vraiment votre fille si je peux? » « Oui, si vous pouvez, je vais faire de mon mieux pour vous, » dit le Squire.So le voleur de maître partit pour un magasin et a acheté assez de cognac pour remplir deux flacons de poche, et dans l'un d'entre eux il a mis un verre endormi, mais dans l'autre cognac seulement. Après cela, il a engagé onze hommes sont en embuscade la nuit derrière le Stableyard du châtelain; et enfin, pour les mots justes et un bon peu d'argent, il a emprunté une robe en lambeaux et manteau d'une vieille femme; et ainsi, avec un bâton à la main, et un paquet à son dos, il est sorti en boitant, en soirée avançait, vers l'écurie du châtelain. Tout comme il est arrivé là, ils arrosaient les chevaux pour la nuit, et avait les mains pleines de travail. « Que diable voulez-vous? » dit un des grooms à la vieille femme. « Oh, oh! hutetu! il fait froid si amer, » dit-elle, et frissonna et secoua, et fait des grimaces. « ! Hutetu il est si froid, un pauvre hère peut facilement geler à mort; » et qu'elle est tombée à frissonner et à trembler. « Oh! pour l'amour du ciel, puis-je obtenir la permission de rester ici un certain temps, et rester à l'intérieur de la porte stable? » « Au diable avec votre permission », dit l'un. « Vous déguerpir cette minute, car si le Squire fixe son regard sur vous, il va nous conduire une jolie danse. » « Oh le pauvre vieux sac d'os », dit un autre, dont le cœur eut pitié d'elle!; « L'ancien HAG peut rester à l'intérieur et bienvenue, une telle personne comme elle ne peut pas faire de mal. » Et le reste dit, certains qu'elle devrait rester et d'autres elle ne devrait pas; mais alors qu'ils se disputaient et garde les chevaux, elle se glissa plus loin et plus loin dans l'étable, jusqu'à ce qu'enfin elle s'assit derrière la porte; et quand elle avait obtenu jusqu'à présent, personne ne donnait plus attention à her.As la nuit avançait, les hommes ont trouvé le travail plutôt froid pour asseoir de façon immobile et silencieux à cheval. « Hutetu! il fait froid si diaboliques », a déclaré . un, et battre ses bras en croix « Que ce soit », dit une autre; « Je gèle pour que mes dents claquent. » « Si seulement on en avait une chique à chow », a déclaré un third.Well! il y avait un qui avait une once ou deux; alors ils l'ont partagé entre eux, mais il n'a pas été beaucoup, après tout, que chacun a obtenu; et ils mâché et craché et craché et mâchés. Cela les a aidés un peu; mais dans un peu alors qu'ils étaient tout aussi mauvais que jamais. « Hutetu » disait-on, et frissonna et secoua. « Hutetu, » dit la vieille, et frémit donc, que chaque dent dans sa tête claquaient. Puis elle sortit le flacon avec du cognac en elle, et sa main tremblait pour que l'esprit pataugeait dans le ballon, puis elle a pris une telle gorgée, qu'il est allé « bop » dans sa gorge. »Qu'est-ce que vous avez dans votre flacon, vieille fille? » dit un des palefreniers. « Oh, ce n'est une goutte d'eau de vie, vieux, » dit-elle. « Brandy! Eh bien, je ne! ne me laisse avoir une goutte, » hurlé douze ensemble, l'un après l'autre. « Oh, mais il est une petite goutte » marmonna la vieille femme, « il ne sera pas même mouillé votre bouche ronde. "Mais ils doivent et aurait-il, il n'y avait aucune aide pour elle, et elle a sorti le ballon avec la boisson endormie en lui, et de le mettre au premier lèvres de l'homme, puis elle secoua plus, mais ont guidé le ballon de façon que chacun d'eux a obtenu ce qu'il voulait, et le douzième avait pas fait boire avant le premier assis et ronflait. Puis le voleur de maître jeta les haillons de son mendiant, et a pris un marié après l'autre si doucement leurs chevaux, et mis les califourchon sur les poutres entre les stalles, et ainsi il a appelé ses onze hommes, et partit avec douze horses.But du Squire lorsque le Squire se leva le matin, et est allé chercher après ses palefreniers, ils venaient de commencer à venir; et certains d'entre eux sont tombés à stimuler les poutres avec leurs éperons, jusqu'à ce que les éclats ont volé à nouveau, et certains sont tombés au large, et certains sont encore accrochés sur et assis là à regarder comme des fous. "Ho! Fuyez « dit le Squire: » Je vois très bien qui a été ici; mais comme pour vous, un joli ensemble de ganaches vous devez être assis ici et de laisser le maître voleur voler les chevaux d'entre vos jambes. "Alors ils ont tous eu une bonne leathering parce qu'ils avaient pas gardé un look out.Farther plus nette sur le jour est venu le voleur de maître à nouveau, et dit comment il avait réussi la question, et a demandé comme il l'avait promis la fille du châtelain, mais le châtelain lui donna cent dollars vers le bas, et a dit qu'il doit faire quelque chose encore mieux « . pensez-vous que maintenant, « dit-il, « vous pouvez voler le cheval sous moi pendant que je suis à cheval sur le dos? » » O, oui! J'ose dire que je pouvais « , a déclaré le voleur de maître, « si je vraiment sûr d'obtenir votre fille. » Eh bien, eh bien, le châtelain verrait ce qu'il pouvait faire et il a dit au Maître Voleur un jour où il allait prendre un tour sur une grande commune où ils ont foré les troupes. donc, le voleur de Maître bientôt mis la main sur un vieux jade usé d'une jument, et sont mis au travail, et a fait des traces et le col de l'osier et de balais de brindilles, et a acheté une vieille mendiante panier et un grand tonneau. Après cela, il a dit une vieille mendiante, il lui donnerait dollars dix si elle obtiendrait à l'intérieur du tonneau, et garder sa bouche bée sur le trou de coulée, où il allait tenir son doigt. Aucun mal devrait lui arrive, elle ne doit être entraîné autour d'un peu, et s'il a pris son doigt plus d'une fois, elle devait avoir dollars dix plus Puis il a jeté quelques haillons sur lui-même, et se fourra dehors, et mis. sur une perruque et une grande barbe de poils de chèvre, de sorte que personne ne pouvait le connaître à nouveau, et partit pour la commune, où le Squire avait déjà été à cheval sur une bonne partie. Quand il arriva sur la place, il est allé le long si doucement et lentement qu'il fait rare un pouce de chemin. "Gee up! Gee up!" et donc il est allé sur un peu; puis il resta immobile, et ainsi de suite un peu plus; et tout à fait le rythme était si pauvre qu'il n'a jamais entré dans la tête de Squire que cela pourrait être le Maître Thief.At dernier châtelain est monté jusqu'à lui, et a demandé s'il avait vu une rôder dans les peu près du bois. "Non , « dit l'homme, « Je n'ai pas vu une âme. » « Harkye, maintenant, » dit le Squire, » si vous avez envie de monter dans le bois et la chasse au sujet et voir si vous pouvez tomber sur une rôder là, vous aurez le prêt de mon cheval, et un shilling dans le marché, pour boire à ma santé pour vos douleurs. « » Je ne vois pas comment je peux aller «dit l'homme, » car je vais à un mariage avec ce tonneau d'hydromel, que je suis en ville pour chercher, et ici le robinet est tombé en chemin, et je dois donc aller de pair tenant mon doigt dans le trou de coulée. « » Ride off « , a déclaré le Écuyer; « Je vais prendre soin de votre cheval et tonneau. » Eh bien, ces termes que l'homme était prêt à aller; mais il pria le châtelain d'être rapide à mettre son doigt dans le trou de coulée quand il a pris son propre dehors, et à l'esprit et le garder là jusqu'à ce qu'il est revenu. Enfin, le châtelain se fatiguait de se tenir là avec son doigt dans le trou de coulée, alors il l'a sorti. « Maintenant, j'aurai dix dollars de plus! » cria la vieille femme à l'intérieur du fût; puis la scie Squire à la fois comment la terre se trouvait, et se retira chez; mais il n'était pas allé loin avant qu'ils ne lui a rencontré un cheval frais, pour le voleur de Maître avait déjà été à sa maison, et leur a dit d'envoyer one.The jour après son arrivée au Squire et aurait sa fille, comme il l'avait étant donné sa parole; mais le Squire l'a mis à nouveau avec de belles paroles, et lui donna deux cents dollars, et a dit qu'il doit faire un plus chef-d'œuvre. S'il pouvait le faire, il devrait l'avoir. Eh bien, eh bien, le voleur de Maître pensait qu'il pouvait le faire, si seulement il savait ce qu'il devait être. « Pensez-vous que, maintenant, » dit le Squire, « vous pouvez voler la feuille de notre lit, et le déplacement de mon dos de femme. pensez-vous que vous pourriez le faire? « » ce sera fait « , a déclaré le voleur de maître. « Je ne voudrais être aussi sûr d'obtenir votre fille. » Alors, quand la nuit a commencé à tomber, le voleur de Maître sortit et abattre un voleur qui accroché à la potence, et le jeta lui sur ses épaules et l'emporta. Puis il a une longue échelle et le mettre en place contre la fenêtre de chambre du châtelain, et ainsi grimpé, et gardé branlante l'homme mort haut et en bas, juste pour tout le monde comme celui qui a été Peeping dans la fenêtre. "C'est le voleur de maître, vieille fille! » dit le châtelain, et donna à sa femme un coup de coude sur le côté. « Voyons maintenant si je ne lui tirez pas dessus, voilà tout. » En parlant ainsi, il a pris un fusil, qu'il avait posé à son chevet. "Non, non, priez ne lui tirez pas après lui avoir dit qu'il pouvait venir essayer « , dit sa femme. « ne pas me parler, pour lui tirer dessus je veux », dit-il; et donc il était là et le but et le but; mais dès que la tête est venu devant la fenêtre, et il a vu un peu, si peu de temps était-il à nouveau. Enfin, il pensait qu'il avait un bon but; « Bang » a l'arme, vers le bas est tombé le cadavre au sol avec un lourd bruit sourd, et vers le bas est allé le voleur de maître aussi vite qu'il le pouvait. « Eh bien, » dit le Squire, « il est tout à fait vrai que je suis le magistrat en chef dans ces régions, mais les gens sont friands de parler, et il serait un trou s'ils sont venus pour voir ce corps de l'homme mort, je pense que la meilleure chose à faire est que je devrais aller vers le bas et l'enterrer « » Vous.. doit faire ce que tu voudras, mon cher « , dit sa femme. Ainsi, le Squire sortit du lit et descendit l'escalier, et il avait mis son pied à peine de la porte avant que le Maître Voleur volé en, et monta droit à sa femme. « Pourquoi, mon cher, déjà de retour! » dit-elle, car elle pensait qu'il était son mari. "Oh oui, je viens juste de le mettre dans un trou, et a jeté un peu de terre sur lui. Il suffit qu'il est hors de vue, car il est si mal à la nuit des portes, par et par je le ferai mieux, mais juste me laisser la feuille de me essuyer avec-il était si sanguinaire et je me suis fait avoir dans un tel gâchis avec lui »alors, il a obtenu le sheet.After.. un moment, il dit: « Est-ce que tu sais que je crains que vous devez me laisser trop de votre quart de nuit, pour la feuille ne fera pas par elle-même, que je peux voir. » alors, elle lui a donné le passage aussi. Mais juste alors il est tombé sur son esprit qu'il avait oublié de fermer la maison-porte, donc il doit descendre et chercher à cela avant qu'il est revenu au lit, et il est parti avec les deux quart de travail et peu de temps après est venu feuille.Un le vrai Squire. « Pourquoi! quel temps vous avez pris pour verrouiller la porte, mon cher! » dit sa femme; « Et qu'avez-vous fait avec la feuille et changement? » « Que dites-vous? » dit le Squire. « Pourquoi, je vous demande ce que vous avez fait avec feuille et changement que vous avez dû essuyer le sang », dit-elle. « Ce qui, au nom du Deil! » dit le Squire, « moi, il a pris dans ce temps aussi? » Le lendemain est venu le voleur de maître et a demandé à la fille du châtelain, comme il l'avait donné sa parole; puis le châtelain n'a pas osé faire quoi que ce soit d'autre que lui donner à lui, et un bon morceau de l'argent dans le marché; car, pour dire la vérité, il craignait que le maître voleur doit voler les yeux de la tête, et que le peuple commençait à dire des choses méchantes de lui s'il a brisé sa parole. Alors Maître Voleur a bien vécu et heureusement depuis ce temps. Je ne sais pas s'il a volé plus; mais s'il l'a fait, je suis tout à fait sûr que c'était seulement pour un peu de plaisir.
Le Maître-Smith	3258	330	English	Une fois un moment, à l'époque où notre Seigneur et Saint-Pierre l'habitude de déambuler sur la terre, ils sont venus à la maison d'un forgeron. Il avait fait une bonne affaire avec le diable que le démon doit l'avoir au bout de sept ans, mais pendant ce temps, il devait être le maître de tous les maîtres dans son métier, et ce marché lui et le diable avait signé leurs noms. Il avait donc coincé dans les grandes lettres sur la porte de sa forge, - « Ici, le Maître habite sur tous les maîtres. » Maintenant, quand notre Seigneur est passé et a vu que, il entra. « Qui es-tu? » . Il dit Smith « Lisez ce qui est écrit sur la porte », a déclaré Smith; « Mais peut-être que vous ne pouvez pas lire l'écriture. Dans ce cas, vous devez attendre jusqu'à ce que quelqu'un vient pour vous aider. » Avant notre Seigneur a eu le temps de lui répondre, un homme est venu avec son cheval, qu'il pria Smith de chaussure « . Puis-je avoir la permission de ferrer? » . A demandé à notre Seigneur « Vous pouvez essayer, si vous voulez », a dit Smith; « Vous ne pouvez pas le faire si mal que je ne serai pas en mesure de le faire à nouveau à droite. » Donc, notre Seigneur est sorti et a pris une jambe du cheval, et il a jeté dans le four, et a fait la chaussure rouge; après qu'il se les extrémités de la chaussure, et limé les têtes des clous, et serra les points; puis il remit le coffre-fort de la jambe et le son du cheval à nouveau. Et quand il a été fait avec cette jambe, il a pris l'autre et membre antérieur a fait de même avec elle; et quand il a été fait avec ce qu'il a pris les pattes de derrière, d'abord la hors tension, puis la jambe près, et les a mis dans le four, ce qui rend les chaussures rouges à chaud, en tournant les extrémités, le dépôt des têtes des clous, et crispant les points, et après tout a été fait, mettre les pieds sur le cheval à nouveau. Pendant ce temps le Smith se tenait près et regardait. « Vous n'êtes pas si mauvais forgeron après tout, » dit-il. « Oh, vous pensez donc, pensez-vous? » dit notre petit Lord.A de temps après vint la mère de Smith à la forge, et l'a appelé à revenir à la maison et manger son dîner; elle était une vieille, vieille femme, avec un escroc laid sur son dos, et les rides sur son visage, et il était autant qu'elle pouvait faire pour ramper le long. « Mark maintenant ce que vous voyez », dit notre Lord.Then il a la femme et la déposa dans le four, et smithied une belle jeune fille sur elle. « Eh bien », dit Smith, « Je dis maintenant, comme je l'ai dit, vous n'êtes pas un si mauvais forgeron après tout. Là, il se tient sur ma porte ici sur le Maître habite tous les maîtres, mais pour tout cela, je dis dès la sortie, on apprend aussi longtemps que l'on vit; » et qu'il en alla dans sa maison et a mangé ses dinner.So après le dîner, juste après qu'il avait de rentrer dans sa forge, un homme est venu à cheval jusqu'à avoir chaussé son cheval. »Il est fait en un clin d'œil « , a déclaré Smith, « car je viens d'apprendre une nouvelle façon de chaussure, et une très bonne façon, il est quand les jours sont courts » Alors il a commencé à couper et pirater jusqu'à ce qu'il avait obtenu toutes les jambes du cheval au large, pour. il a dit, je ne sais pas pourquoi on devrait aller vers l'avant et vers l'arrière PÖTTERING-première avec une jambe, puis avec another.Then il posa les pieds dans le four, tout comme il avait vu notre Seigneur les poser, et jeté sur un grand tas de charbon, et a fait ses compagnons de travail le soufflet avec courage; mais il est allé comme on pourrait supposer qu'il irait. Les jambes ont été brûlés en cendres, et Smith a dû payer pour le horse.Well, il ne se souciait pas beaucoup à ce sujet, mais juste alors un vieux mendiant-femme est venue le long de la route, et il pensait à lui-même, « Meilleure chance la prochaine fois;" donc il a pris la vieille dame et la déposa dans le four, et si elle a supplié et prié dur pour sa vie, il était pas bon. « Tu es si vieux, vous ne savez pas ce qui est bon pour vous, » dit le Forgeron; « Maintenant, vous serez une belle jeune fille en deux pas de temps, et pour tout cela, je vais pas vous faire payer un sou pour le travail. » Mais il est allé pas mieux avec la pauvre vieille femme qu'avec les jambes du cheval. "Ce a été mal fait, et je le dis, « dit notre Seigneur. « Oh pour cette question », a dit Smith, » il n'y a pas beaucoup qui va demander après elle, je serai lié;! mais il est dommage du diable , si cela est la façon dont il tient à ce qui est écrit au-dessus de la porte. « » Si vous pourriez avoir trois souhaits de moi », dit notre Seigneur, « qu'est-ce que vous souhaiter? » « moi seulement essayer », a déclaré Smith , « et vous saurez bientôt. » Ainsi, notre Seigneur lui a donné trois souhaits. « Eh bien, » a dit Smith, « d'abord et avant tout, je veux que quelqu'un que je demande de monter dans le poirier qui se trouve à l'extérieur par le mur de ma forge, peut rester assis là jusqu'à ce que je lui demande de redescendre. le second vœu que je souhaite est que quelqu'un que je demande de vous asseoir dans mon fauteuil qui se trouve à l'intérieur de l'atelier là-bas, peut rester assis jusqu'à ce que je lui demande de se lever. Enfin, je souhaite t . Chapeau une que je demande à se glisser dans le sac à main d'acier que j'ai dans ma poche, peut y rester jusqu'à ce que je lui donne la permission de se glisser à nouveau « » Vous avez voulu comme un homme méchant, » dit saint Pierre; «Tout d'abord et avant tout, vous devriez avoir souhaité la grâce et la bonne volonté de Dieu » « Je durstn't l'air si élevé que cela », a dit Smith; et après que notre Seigneur et Saint-Pierre lui dit « au revoir » et a continué leur way.Well, les années ont passé et, et quand le temps était écoulé, le diable est venu chercher le Smith, comme il était écrit dans leur affaire. « Êtes-vous prêt? » dit-il, comme il a collé son nez à la porte de la forge « Oh », dit Smith, « Je dois juste marteler la tête de ce clou de Tenpenny premier,. Entre-temps, vous pouvez simplement monter dans le poirier, et plumer vous une poire à ronger;. vous devez être à la fois faim et soif après votre voyage «Alors le diable le remercia pour son aimable offre, et monta sur le poirier » Très bon « , a dit Smith; « Mais maintenant, à penser la question plus, je trouve que je ne pourrai jamais avoir fait marteler la tête de ce clou jusqu'à quatre ans sont au moins, ce fer est si diablement dur, vers le bas, vous ne pouvez pas venir dans tout ce que temps, mais peut rester là-bas et se reposer vos os "Quand le diable entendit cela, il pria et priait jusqu'à ce que sa voix était maigre comme un sou d'argent qu'il pourrait avoir la permission de descendre. mais il n'y avait rien à faire. Là, il était, et il qu'il doit rester. Enfin, il devait donner sa parole d'honneur de ne pas revenir jusqu'à ce que les quatre années étaient sortis, que le Smith avait parlé, puis Smith a dit: « Très bien, maintenant vous pouvez descendre. » Alors, quand le temps était up, le diable est venu à nouveau chercher Smith « Vous êtes prêt maintenant, bien sûr », dit-il. «Vous avez eu assez de temps pour marteler la tête de ce clou, je pense » « Oui, la tête est assez en ce moment », a déclaré Smith; « Mais vous venez un peu petit peu trop tôt, car je ne l'ai pas fait tout à fait aiguiser le point, comme le fer dur diablement je ne martèle dans tous mes jours nés Ainsi, alors que je travaille au point, vous pouvez tout aussi bien. assis dans ma chaise et facile vous reposer;. Je vais vous être lié êtes fatigué après être venu jusqu'à présent « » Merci de bien vouloir « , a dit le diable, et en bas il repulpée dans le fauteuil; mais tout comme lui-même avait fait confortable, Smith a dit, à la réflexion, il a trouvé qu'il ne pouvait pas obtenir la pointe acérée jusqu'à quatre ans étaient sortis. tout, le diable demanda si gentiment d'abord d'être laissé hors de la chaise, et ensuite, épilation à la cire courroucé, il a commencé à menacer et gronder; mais Smith a gardé sur, tout en s'excusant, et en disant que tout était la faute du fer, il était si diablement dur, et dire le diable, il était pas si mal d'avoir à rester tranquillement assis dans un fauteuil, et que il le laissa échapper à la minute où les quatre ans étaient plus. Eh bien, enfin il n'y avait rien à faire, et le Diable a dû donner sa parole d'honneur de ne pas chercher le Smith jusqu'à ce que les quatre années étaient sortis; puis Smith a dit, - « Eh bien maintenant, vous pouvez vous lever et être hors de votre entreprise, » et est allé le diable aussi vite qu'il pouvait mettre les jambes au ground.When les quatre ans étaient sur le diable est venu à nouveau chercher Smith, et il a appelé, comme il a collé son nez à la porte de la forge, - « maintenant, je sais que vous devez être prêt. » « prêt, oui, prêt », a répondu Smith; « Nous pouvons maintenant passer dès que vous s'il vous plaît, mais vous de Hark, il y a une chose que je suis resté ici et pensé, et pensé, je vous demanderais de me dire est-ce vrai ce que les gens disent que le diable peut se faire. aussi petit que bon lui semble? « » Dieu sait, il est la vérité « , a dit le diable. « Oh! » ledit Smith; « Il est vrai, est-il? Je souhaite vous juste être aussi bon que de se glisser dans ce sac à main en acier de la mine, et voir si elle est saine au fond, pour, pour vous dire la vérité, je crains que mon . voyager argent abandonneront « » Avec tout mon cœur « , a dit le diable, qui se fait petit en un tournemain, et se glissa dans le sac à main; mais il était rare quand Smith cassé au fermoir « Oui », appelé le diable à l'intérieur du sac à main. « Il est juste et serré partout. » « Très bien », a dit Smith; « Je suis heureux de vous l'entendre dire, mais« Hâte-toi la pire vitesse, dit la vieille scie, et « Un homme averti en vaut deux », dit un autre, donc je vais soudure juste ces liens un peu ensemble, juste pour de la sécurité Saké;" et qu'il a jeté les porte-monnaie dans le four, et fait rouge. « AU! AU! » poussa un cri du Diable, « êtes-vous fou? savez-vous pas que je suis dans le porte-monnaie? » « Oui, je le fais! » ledit Smith; « Mais je ne peux pas vous aider, pour une autre vieille rengaine dit: « Il faut battre le fer est chaud; » « Et comme il a dit cela, il a pris son traîneau marteau, posé la bourse sur l'enclume, et laisser voler à aussi fort qu'il le pouvait. » AU! AU! AU! » beugla le diable, à l'intérieur du sac. « Cher ami, ne me laisse, et je ne serai jamais venu près de vous. » « Très bien! » ledit Smith; « Maintenant, je pense, les liens sont assez bien soudées, et vous pouvez sortir; » donc il détacha la bourse, et loin est allé le diable si pressé qu'il n'a pas une fois regard derrière him.Now, quelque temps après, il est venu dans l'esprit de Smith qu'il avait fait une chose stupide à faire le diable son ennemi , car il dit lui-même, - «Si, comme cela est comme suffisant, ils ne me ont dans le royaume des cieux, je serai en danger d'être sans logis, depuis que je suis tombé avec celui qui règne sur l'enfer. « alors il a fait son esprit, il serait préférable d'essayer d'obtenir soit dans l'enfer ou le ciel, et d'essayer à la fois, plutôt que de le mettre à plus tard, afin qu'il puisse savoir comment les choses se sont vraiment. Puis il a jeté son traîneau marteau sur son épaule et partit; et quand il était allé un bon bout de chemin, il est venu à un endroit où deux routes se sont réunis, et où le chemin vers le royaume des parties Ciel du chemin qui mène à l'enfer, et ici il a dépassé un tailleur, qui était battante . avec son oie dans sa main « Bonne journée », a déclaré Smith; « Où vas-tu? » « Au royaume des cieux », dit le tailleur, « si je ne peux y entrer; mais où vous allez vous » « Oh, nos façons ne pas courir ensemble »? ledit Smith; « Car je suis décidé d'essayer d'abord en enfer, comme le diable et je sais que quelque chose d'un autre de vieux temps. » Ils dirent entre eux « Au revoir », et chacun est allé son chemin; mais le Smith était un homme fort solide, et a sur le sol beaucoup plus rapidement que le tailleur, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il ne se les portes de l'enfer. Il a ensuite appelé la montre, et lui enjoignit va dire le diable y avait quelqu'un dehors qui voulait parler un mot avec lui. « Allez », dit le Diable à la montre « et lui demander qui il est? » De sorte que quand la montre est venu et lui a dit que, la réponse Smith, - «Allez saluer le diable en mon nom, et dire que c'est le Smith qui est propriétaire de la bourse qu'il Wots hors, et le prie gentiment de me laisser à la fois , car je travaille à ma forge jusqu'à midi, et j'ai eu une longue marche depuis. « Mais quand le diable entendu qui il était-il chargé la montre pour revenir en arrière et bloquer tous les neuf écluses sur les portes de l'enfer. » et , d'ailleurs, » il a dit, « vous pouvez aussi bien mettre un cadenas, car s'il ne se fois dedans, il va tourner l'enfer à l'envers! » « Eh bien! » dit Smith à lui-même, quand il les vit boulonnage occupé les portes, « il n'y a pas de logement à suis arrivé ici, qui est clair, donc je peux aussi bien tenter ma chance dans le royaume des cieux; » et qu'il se retourna et retourna jusqu'à ce qu'il atteigne la croisée des chemins, puis il est allé le long du chemin le tailleur avait pris. Et maintenant, comme il était croix à être allé avant et en arrière jusqu'à présent pour rien, il marchait à grands pas de toutes ses forces, et a atteint la porte du ciel, comme Saint-Pierre s'ouvrait un peu, juste assez pour laisser la . glissement sur mesure famélique dans le Smith était encore six ou sept grands pas de la porte, alors il se dit: « maintenant, il n'y a pas de temps à perdre; » et saisir son traîneau marteau, il le jeta dans l'ouverture de la porte, comme le tailleur slunk en; et si Smith n'a pas obtenu en puis, lorsque la porte était entrouverte, pourquoi je ne sais pas ce qu'il est devenu.
Le marchand	3427	303	English	Troubles sont généralement les balais et les pelles qui lissent la route de la bonne fortune d'un homme, dont il rêve peu. Beaucoup d'hommes maudit la pluie qui tombe sur sa tête, et ne sait pas qu'il apporte l'abondance de chasser la faim; comme on le voit dans la personne d'un jeune homme dont je vais dire you.It est dit qu'il y avait une fois un marchand très riche nommé Antoniello, qui avait un fils appelé Cienzo. Il est arrivé que Cienzo devait un jour avoir jeté des pierres sur le bord de la mer avec le fils du roi de Naples, et par hasard cassé la tête de son compagnon. Quand il dit à son père, Antoniello se mit en colère avec la peur des conséquences et a abusé de son fils; mais Cienzo répondit: « Monsieur, je l'ai toujours entendu dire que mieux est le tribunal de droit que le médecin dans une maison de. Ne serait-il pas été pire s'il avait cassé la tête? C'était celui qui a commencé et m'a provoqué. Nous ne sommes garçons, et il y a deux côtés à la querelle Après tout tis une première faute, et le roi est un homme de raison,.? mais que le pire viennent au pire, ce grand mal peut-il me faire le monde entier est l'un de la maison et que celui qui a peur agent de tour "Mais Antoniello ne pas entendre raison.. Il est assuré que le roi tuerait Cienzo pour sa faute et a dit: « Ne pas se tenir ici au risque de votre vie, mais marche de l'instant même, de sorte que personne ne peut entendre un mot, neuf ou ancien, de ce que vous avez fait . un oiseau dans la brousse est mieux qu'un oiseau dans la cage. Voici l'argent. Prenez un des deux chevaux enchantées que j'ai dans l'écurie, et le chien qui est également enchanté, et goudronneux plus ici. Il vaut mieux détaler et utiliser vos propres talons que d'être touché par un autre de;. préférable de jeter vos jambes sur votre dos que de porter votre tête entre les deux jambes Si vous ne prenez pas votre sac à dos et être éteint, aucun des Saints peut vous aider "Alors mendier la bénédiction de son père, Cienzo monta à cheval, et rabattant le chien enchanté sous le bras, il continua son chemin hors de la ville. Faire un hiver de larmes avec un été de soupirs, il continua son chemin jusqu'au soir, quand il est venu à un bois qui a gardé la Mule du Soleil en dehors de ses limites, alors qu'il était lui-même amusant de silence et les ombres. Une vieille maison se tenait là, au pied d'une tour. Cienzo frappa à la porte de la tour; mais le maître, être dans la crainte de voleurs, ne serait pas ouvert à lui, de sorte que la jeunesse pauvre fut obligé de rester dans la vieille maison en ruine. Il tourna son cheval paître dans une prairie, et se jeta sur un peu de paille qu'il a trouvé, avec le chien de son côté. Mais à peine avait-il fermé ses yeux quand il a été réveillé par les aboiements du chien, et entendit des pas d'agitation dans la maison. Cienzo, qui était audacieux et entreprenants, saisit son épée et se mit à jeter sur lui dans l'obscurité; mais voyant qu'il ne frappe le vent et a frappé personne, il se retourna de nouveau pour dormir. Après quelques minutes, il se sentait doucement tiré par le pied. Il se tourna pour se saisir à nouveau de son coutelas, et sauter, écrié: « Holà il vous devient trop gênant,! Mais laissez tout ce sport et nous allons avoir un combat de celui-ci si vous avez plumer, vous avez trouvé le dernier à votre chaussure! »a ces mots, il entendit un cri de rire, puis une voix sourde en disant: « Viens ici, et je te dirai qui je suis ». Alors Cienzo, sans perdre courage, répondit: « Attendez un moment, je viendrai. » Il a donc à tâtons jusqu'à ce qu'enfin il a trouvé une échelle qui a conduit à une cave; et, en descendant, il a vu une lampe allumée, et trois figures fantômes prospectifs qui faisaient une clameur piteuse, en criant: « Hélas, mon trésor beauteous, je dois perdre toi! » Quand Cienzo vit cela, il se mit à pleurer et à se lamenter , pour l'amour de la société; et après qu'il avait pleuré pendant un certain temps, la Lune ayant maintenant, avec la hache de ses rayons cassés la barre du ciel, les trois chiffres qui faisaient la levée de boucliers dit Cienzo: « Prenez ce trésor, qui est destiné à toi seul , mais l'esprit et prendre soin de lui « . Ensuite, ils disparaissaient. Et Cienzo, apercevant la lumière du soleil à travers un trou dans le mur, voulut monter à nouveau, mais n'a pas pu trouver l'échelle, Whereat il a mis en place un tel cri que le maître de la tour l'entendit et alla chercher une échelle, quand ils ont découvert un grand trésor. Il voulait donner une partie à Cienzo, mais celui-ci a refusé; et en prenant son chien et monter une fois de plus sur son cheval repartirez sur son travels.After un moment, il est arrivé à un sauvage et de la forêt morne, si sombre qu'il vous fait frémir. Là-bas, sur la rive d'une rivière, il a trouvé une fée entouré d'une bande de voleurs. Cienzo, voyant les méchants intention des voleurs, saisit son épée et bientôt fait un massacre d'entre eux. La fée douché grâce à lui pour cet acte courageux fait pour elle-même, et l'invita à son palais qu'elle pourrait le récompenser. Mais Cienzo répondit: « Il n'y a rien du tout, merci de bien vouloir Une autre fois, je vais accepter la faveur;. Mais maintenant je suis à la hâte, d'affaires d'importance! » En disant ces mots, il prit congé; et voyager sur un long chemin, il arriva enfin au palais d'un roi, qui était accroché au deuil, de sorte qu'il a fait un noir de coeur à regarder. Lorsque Cienzo demanda la cause du deuil les gens répondirent: « Un dragon à sept têtes a fait son apparition dans ce pays, le plus terrible monstre qui ait jamais été vu, avec la crête d'un coq, la tête d'un chat, les yeux de le feu, la bouche d'un bouledogue, les ailes d'une chauve-souris, les griffes d'un ours, et la queue d'un serpent. maintenant, ce dragon avale une jeune fille tous les jours, et maintenant le sort est tombé sur Menechella, la fille du roi . donc, il y a une grande pleurs et des lamentations dans le palais royal, depuis la plus belle créature dans tout le pays est vouée à être dévoré par cette bête horrible. "Quand Cienzo entendit cela, il fit un pas de côté et a vu Menechella passe par le train de deuil, accompagné par les dames de la cour et toutes les femmes de la terre, se tordant les mains et arrachant leurs cheveux par poignées, et se lamentant sur le triste sort de la pauvre fille. Le dragon est sorti de la grotte. Mais Cienzo saisit son épée et radiée une tête en un tournemain; mais le dragon est allé et a frotté son cou sur une certaine plante qui a grandi non loin, et tout à coup la tête se joint à nouveau, comme un lézard se joindre à sa queue. Cienzo, voyant cela, a hurlé, « Celui qui ose ne gagne pas »; et, fixant ses dents, il a frappé un coup furieux qu'il coupa les sept têtes, qui volaient au cou comme des petits pois de la casserole. Là-dessus, il a sorti les langues, et de les mettre dans sa poche, il jeta la tête d'un mile en dehors du corps, de sorte qu'ils pourraient ne jamais se réunir à nouveau. Puis il a envoyé la maison Menechella à son père, et se rendit au repos dans un tavern.When le roi vit sa fille sa joie est de ne pas être dit; et après avoir entendu la manière dont elle avait été libéré, il a ordonné une proclamation à l'instant fait, que quiconque avait tué le dragon doit venir épouser la princesse. Maintenant, un fripon d'un camarade de pays, en entendant cette proclamation, a pris la tête du dragon, et dit: « Menechella a été sauvé par moi, ces mains ont libéré la terre de la destruction, voici la tête du dragon, qui sont les preuves de mon valeur, donc se rappeler, chaque promesse est une dette « . Dès que le roi entendit cela, il souleva la couronne de sa tête et l'a mis sur le scrutin du concitoyen, qui ressemblait à un voleur sur les nouvelles gallows.The de cette proclamation vola à travers tout le pays, jusqu'à ce qu'enfin il est venu à les oreilles de Cienzo, qui a dit lui-même: « en vérité, je suis un grand nigaud! J'ai eu la main sur la fortune par le toupet, et je lui laisse échapper de ma main. Voici une offre de l'homme pour me donner la moitié d'un trésor il trouve, et je me soucie pas plus pour elle qu'un allemand pour l'eau froide, la fée veut me divertir dans son palais, et je me soucie aussi peu pour elle comme un âne pour la musique, et maintenant que je suis appelé à la couronne, ici, je suis et laisser un voleur scélérat me tromper sur mon atout carte! » Donc, en disant qu'il a pris une écritoire, saisit un stylo et étaler une feuille de papier, a commencé à écrire: «Au plus beau joyau des femmes, Menechella - Avoir, par la faveur de Sol en Lion, sauvé ta vie, je entendre qu'un autre lui-même des plumes avec mes travaux, qu'une autre revendique la récompense du service que je rendais. Thou donc, qui Wast présent à la mort du dragon, tu ne peux assurer le roi de la vérité, et empêchent permettre à une autre pour gagner cette récompense alors que je l'ai eu tout le labeur. Car ce sera l'effet escompté de ta juste grâce royale et la récompense méritée de poing de ce héros fort. En conclusion, je baise tes délicates petites mains. « de l'auberge du pot de fleur, dimanche. « Après avoir écrit cette lettre, et scellé avec une plaquette, il le plaça dans la bouche du chien enchanté, en disant: » Exécuter aussi vite que vous le pouvez et prendre cela à la fille du roi. Donnez-lui à personne d'autre, mais le placer dans la main de cette jeune fille au visage d'argent elle-même. "Loin couru le chien au palais comme il volait, et en remontant l'escalier, il trouva le roi, qui versait toujours des compliments . au clown pays Quand l'homme a vu le chien avec la lettre dans sa bouche, il a ordonné qu'il soit pris de lui, mais le chien ne donnerait pas à une, et bondissant jusqu'à Menechella il le plaça dans sa main. puis Menechella se leva de son siège, et, faisant une révérence au roi, elle lui a donné la lettre à lire, et quand le roi l'avait lu, il a ordonné que le chien doit suivre pour voir où il allait, et que son maître doit . être amenée devant lui pour deux des courtisans immédiatement suivi le chien, jusqu'à ce qu'ils arrivent à la taverne, où ils ont trouvé Cienzo, et livrer le message du roi, on le conduisit au palais, en présence du roi. le roi a demandé comment il se faisait qu'il se vantait d'avoir tué le dragon, puisque les têtes ont été portées par l'homme qui était assis couronné à ses côtés. Et Cienzo répondit: « Ce garçon mérite une tiare de carton plutôt qu'une couronne, puisqu'il a eu l'impudence de vous dire un mensonge rebondir. Mais pour vous prouver que je l'ai fait l'acte et non ce fripon, pour les têtes soient produit. Aucun d'entre eux ne peut parler à la preuve sans langue, et je les ai amené avec moi en tant que témoins de vous convaincre de la vérité. »en disant ces mots, il a tiré les langues de sa poche, alors que le paysan a été frappé tout d'un tas, ne sachant pas quelle serait la fin de celui-ci; et plus quand Menechella a ajouté: «C'est l'homme! Ah, chien d'un concitoyen, une jolie astuce que vous me avez joué! » Quand le roi entendit cela, il a pris la couronne de la tête de ce faux huard et placé sur celui de Cienzo; et il était sur le point d'envoyer l'imposteur aux galères, mais le roi Cienzo supplié d'avoir pitié de lui et de confondre sa méchanceté avec courtoisie. Puis il épousa Menechella, et les tables ont été réparties et un banquet royal a été mis en avant; et le matin, ils ont envoyé pour Antoniello avec toute sa famille; et Antoniello bientôt s'en grande faveur avec le roi, et je vis en la personne de son fils le dicton vérifié - « Un port droit à un navire de travers. »
l'Avare	5358	1305B	English	Un MISER vendu tout ce qu'il avait et acheté un morceau d'or, dont il enterré dans un trou dans le sol par le côté d'un vieux mur et est allé voir tous les jours. L'un de ses ouvriers a observé ses fréquentes visites sur les lieux et a décidé de surveiller ses mouvements. Il découvrit bientôt le secret du trésor caché, et creuser vers le bas, est venu à la masse d'or, et a volé. L'Avare, lors de sa prochaine visite, trouva le trou vide et se mit à arracher ses cheveux et de faire lamentations. Un voisin, en le voyant à surmonter le chagrin et l'apprentissage de la cause, a dit: « Priez ne vous affligez pas,. Mais aller prendre une pierre, et le placer dans le trou, et de fantaisie que l'or est encore couché là, il fera vous tout à fait le même service, car quand l'or était là, vous l'aviez pas, comme vous ne l'avez pas fait la moindre usage « .
Le Singe et les pêcheurs	5418	38	English	Un MONKEY perché sur un arbre élevé a vu des pêcheurs jeter leurs filets dans une rivière, et regarda étroitement leurs travaux. Les pêcheurs après un certain temps a abandonné la pêche, et rentrer à la maison pour le dîner laissé leurs filets sur la rive. Le singe, qui est le plus imitative des animaux, est descendu de la cime des arbres et se sont efforcés de le faire comme ils l'avaient fait. Après avoir traité le filet, il a jeté dans la rivière, mais il est devenu empêtré dans les mailles et se noya. Avec son dernier souffle, il se dit: « Je suis bien servi, car quelle entreprise avait moi qui n'a jamais manipulé un filet pour tenter de prendre du poisson?
Les mois	3444	564	English	Il est un dicton digne d'être écrit en lettres aussi grandes que celles sur un monument, que le silence ne fait de mal à un: et laissez pas croire que ces calomniateurs qui ne parlent bien d'autres, mais toujours la coupe et sensation de brûlure, et pinçant et mordre, gagner jamais quoi que ce soit par leur malice; lorsque les sacs viennent d'être secoué, il a toujours été vu, et est encore, que si un bon gain de mot amour et le profit, la calomnie apporte inimitié et la ruine; et quand vous avez entendu comment cela se passe, vous dites que je parle avec reason.Once était une fois il y avait deux frères - Cianne, qui était aussi riche comme seigneur, et Lise, qui avait à peine assez pour vivre: mais pauvre comme on était dans la fortune, si pitoyable était l'autre à l'esprit, car il n'aurait pas donné son frère un liard était pour sauver sa vie; de sorte que le pauvre Lise dans le désespoir a quitté son pays, et partit se promener dans le monde. Et il a erré sur et, jusqu'à un soir humide et froid, il est venu à une auberge, où il trouva douze jeunes assis autour d'un feu, qui, quand ils ont vu pauvre Lise engourdi par le froid, en partie de la saison sévère et en partie de son haillons vêtements, l'ont invité à s'asseoir par le fire.Lise a accepté l'invitation, car il avait besoin de beaucoup, et se mit à se réchauffer. Et comme il se chauffait, l'un des jeunes hommes dont le visage était une telle image de morosité à vous faire mourir de peur, lui dit: « Qu'est-ce que vous pensez, concitoyen, de ce temps? » «Qu'est-ce que je pense il?" Lise a répondu; « Je pense que tous les mois de l'année accomplissent leur devoir, mais nous, qui ne savent pas ce que nous aurions, désir de donner des lois au ciel, et voulant avoir les choses à notre façon, nous ne pêchons pas assez profondément au fond , pour savoir si ce qui vient dans notre fantaisie soit bon ou mauvais, utiles ou nuisibles en hiver, quand il pleut, nous voulons que le soleil en Lion, et au mois d'Août les nuages ​​se décharge;. ne reflète pas, qui étaient ce cas, les saisons serait tourné à l'envers, la semée de graines seraient perdues, les récoltes seraient détruites, les corps des hommes défaillir, et la nature irait éperdument. Célébrons donc laissons le ciel à sa propre Bien sûr,. car elle a fait l'arbre pour atténuer avec son bois la rigueur de l'hiver, et avec ses feuilles la chaleur de l'été « » Vous parlez comme Samson! » répondit le jeune homme; « Mais vous ne pouvez pas nier que ce mois de Mars, où nous sommes maintenant, est très impertinente d'envoyer tout ce gel et la pluie, la neige et la grêle, le vent et la tempête, ces brouillards et des tempêtes et d'autres problèmes, qui font une vie un fardeau « » Vous dites que le mal de ce mois-pauvres «répondit Lisa, » mais ne parlez pas des avantages qu'elle nous rendements, car, en faisant avancer le printemps, il commence la production des choses, et est seule la cause qui le Soleil prouve le bonheur du temps présent, en l'amenant dans la maison du Bélier. "la jeunesse a été très satisfait de ce que dit Lise, car il était en vérité autre que le mois d'elle-même Mars, qui était arrivé à cette auberge avec ses onze frères; et récompenser la bonté de Lise, qui avait même rien trouvé mal à dire d'un mois si triste que les bergers ne aiment pas parler, il lui a donné un beau petit cercueil, en disant: « Prenez ceci, et si vous voulez quoi que ce soit, demandez que, et quand vous ouvrez cette case, vous verrez avant « . Lise a remercié les jeunes, avec de nombreuses expressions de respect, et la pose de la petite boîte sous sa tête au moyen d'un oreiller, il est allé à sleep.As bientôt, cependant, comme le Soleil, avec le crayon de ses rayons, avait retouché le noir ombres de la nuit, Lise a pris congé des jeunes et mettre sur son chemin. Mais il avait à peine procédé cinquante pas de l'auberge, quand, en ouvrant le cercueil, il a dit: « Ah, mon ami, je voudrais avoir une portée doublée de tissu, et avec un peu à l'intérieur du feu, que je visiterais chaud et confortable dans la neige! » A peine il prononça les mots que parut une portée, avec les porteurs, qui, le soulever, le plaçaient en elle; après quoi il leur a dit de le porter home.When l'heure était venue de mettre les mâchoires au travail Lise ouvrit la petite boîte et dit: « Je veux quelque chose à manger. » Et aussitôt il est apparu une profusion de la nourriture choicest, et il y avait un tel festin que dix rois couronnés auraient pu festoyé le soir it.One, être venu à un bois qui ne donne pas l'admission au Soleil parce qu'il venait des lieux suspects, Lise a ouvert le petit cercueil, et dit: « Je voudrais reposer ce soir sur ce bel endroit, où la rivière fait l'harmonie sur les pierres comme accompagnement à la chanson des brises fraîches. » Et aussitôt il apparut, sous une tente de toile cirée, un canapé de fin écarlate, avec matelas vers le bas, recouvert d'un couvre-espagnol et feuilles léger comme une plume. Puis il a demandé quelque chose à manger, et en un tournemain, il a été établi un buffet recouvert d'argent et en forme d'or pour un prince, et sous une autre tente une table était avec propagation viands, l'odeur savoureuse dont étendue une centaine miles.When il avait assez mangé, il se coucha pour dormir; et dès que le coq, qui est l'espion du Soleil, a annoncé à son maître que les ombres de la nuit étaient usés et fatigués, et il était temps de tomber sur leur arrière pour lui, comme un habile général, et faire abattage d'entre eux, Lise a ouvert sa petite boîte et dit: « Je souhaite avoir une belle robe, pour aujourd'hui, je verrai mon frère, et je voudrais faire son eau à la bouche. » Aussitôt dit aussitôt fait: immédiatement une robe princière des plus riches velours noir est apparu, avec liserés de camelot rouge et une doublure de tissu jaune brodé sur tout, ce qui ressemblait à un champ de fleurs. Alors se habiller, Lise a dans la litière et bientôt atteint house.When Cianne a vu son frère arriver, avec toute cette splendeur et le luxe de son frère, il voulait savoir ce que la bonne fortune était arrivé lui. Alors Lise lui a dit des jeunes qu'il avait rencontrés dans l'hôtellerie et du présent ils l'avaient fait; mais il garda pour lui sa conversation avec le youths.Cianne était maintenant toute l'impatience de sortir de son frère, et lui dit d'aller se reposer lui-même, comme il était sans doute fatigué; puis il a commencé dare-dare, et arriva bientôt à l'auberge, où trouver les mêmes jeunes, il est tombé en discuter avec eux. Et quand les jeunes lui a posé la même question, ce qu'il pensait de ce mois de Mars, Cianne, ce qui rend une grande bouche, dit: « confonds le mois misérable! L'ennemi des bergers, qui attise tous les mauvais humours et apporte la maladie à notre corps. un mois qui, chaque fois que nous annoncer la ruine à un homme, on dit: Va, Mars vous a rasé! Un mois qui, lorsque vous voulez appeler un présomptueux homme, vous dites, ce prend soin Mars? Un mois bref si odieux, que ce serait la meilleure chance pour le monde, la plus grande bénédiction à la terre, le plus grand gain pour les hommes, ne fût-ce exclu de la bande des frères. »Mars, qui s'entendit calomnié ainsi, supprima sa colère jusqu'au matin, avec l'intention ensuite de récompenser Cianne pour sa calomnie; et quand Cianne voulait partir, il lui donna un beau fouet, lui disant: « Chaque fois que vous voulez pour quoi que ce soit, que dire, Fouet, donnez-moi une centaine! et vous verrez des perles enfilées sur une course. »Cianne, remercier les jeunes, est allé son chemin en toute hâte, ne voulant pas faire l'épreuve du fouet jusqu'à ce qu'il atteigne la maison. Mais à peine avait-il mis les pieds dans la maison, quand il est entré dans une chambre secrète, avec l'intention de cacher l'argent qu'il devrait recevoir du fouet. Puis il a dit: « Fouet, donne-moi cent! » Là-dessus, le fouet lui a donné plus qu'il a cherché, en faisant un score sur ses jambes et le visage comme un compositeur de musique, de sorte que Lise, entendant ses cris, accourut sur les lieux; et quand il a vu que le fouet, comme un cheval en fuite, ne pouvait pas s'arrêter, il ouvrit la petite boîte et l'apporta à l'arrêt. Puis il a demandé Cianne ce qui lui était arrivé, et après avoir entendu son histoire, il lui a dit qu'il avait personne à blâmer, mais lui-même; car, comme il a Blockhead seul avait causé son malheur, agissant comme le chameau, qui voulait avoir des cornes et a perdu ses oreilles; mais il lui souhaita l'esprit un autre temps et garder une bride sur sa langue, qui était la clé qui lui avait ouvert à l'entrepôt du malheur; car s'il avait bien parlé des jeunes, il aurait peut-être eu la même bonne fortune, d'autant plus que bien parler de quelqu'un est une marchandise qui ne coûte rien et apporte généralement le profit qui ne devrait pas. En conclusion Lise le réconforte, lui disant pas chercher plus de richesses que le ciel avait lui donner, pour son petit cercueil suffirait pour remplir les maisons de trente avares, et Cianne doit être maître de tout ce qu'il possédait, depuis l'homme généreux ciel est trésorier ; et il a ajouté que, bien qu'un autre frère aurait porté la mauvaise volonté de Cianne pour la cruauté avec laquelle il l'avait traité dans sa pauvreté, mais il pensait que son avarice avait été un vent favorable qui l'avait amené à ce port, et donc souhaité de se montrer reconnaissants pour le benefit.When Cianne entendu ces choses, il a supplié son pardon de son frère pour son duretés passé et entrer dans un partenariat dont ils jouissaient ensemble leur bonne fortune, et depuis ce temps Cianne parlait bien de tout, si mauvaise qu'elle pourrait être; pour - « Le chien qui a été scalaed avec de l'eau chaude, car jamais dreads ce qui est froid. »
La souris, l'oiseau et de la saucisse	220	85	English	Il était une fois une souris, un oiseau, et une saucisse ont formé un partenariat. Ils ont gardé la maison ensemble, et depuis longtemps ils ont vécu dans la paix et la prospérité, l'acquisition de nombreux biens. La tâche de l'oiseau était de voler dans la forêt chaque jour pour aller chercher du bois. La souris transportait l'eau, a fait le feu, et mettre la table. La saucisse a fait l'cooking.Whoever est trop large veut toujours essayer quelque chose de différent! Ainsi, un jour, l'oiselet, pour rencontrer un autre oiseau, qui se vantait à lui de sa propre situation. Cet oiseau lui a reproché d'avoir travaillé si dur alors que les deux autres se sont apprécié à la maison. Car après la souris avait fait le feu et porté l'eau, elle pouvait s'asseoir dans le salon et se reposer jusqu'à ce qu'il était temps pour elle de mettre la table. La saucisse avait qu'à séjour par le pot en regardant le cuisinier alimentaire. Lorsque l'heure du repas approchait, elle slither par la bouillie ou les légumes, et donc tout était graissé et salé et prêts à manger. L'oiseau apporterait sa charge de la maison en bois. Ils mangent leur repas, puis dormir à poings fermés jusqu'au lendemain matin. Ce fut un grand vie.L lendemain, à cause de son conseil d'ami, l'oiseau a refusé d'aller dans la forêt, en disant qu'il avait été leur serviteur assez longtemps. Il ne se passait plus d'être un fou pour eux. Tout le monde devrait essayer une autre tâche pour un changement. La souris et la saucisse argumenté contre, mais l'oiseau était le maître, et il a insisté pour que leur donner un essai. La saucisse pour aller chercher du bois, la souris est devenu le cuisinier, et l'oiseau devait porter l'eau.Et ce qui a été le résultat? La saucisse se traîna au loin vers la forêt; l'oiseau a fait le feu; et la vente de la souris sur le pot et attendit la saucisse de retourner en bois pour le lendemain. Cependant, la saucisse est resté si longtemps que les deux autres craignaient que mal quelque chose était arrivé. L'oiseau envolé pour voir s'il pouvait la trouver. Un peu plus loin, il est venu sur un chien qui avait saisi la saucisse comme butin libre et a été fait avec elle. L'oiseau se plaint amèrement au chien au sujet de cet enlèvement d'effrontée, mais il a affirmé qu'il avait découvert des lettres forgées sur la saucisse, et qu'elle aurait donc de renoncer à sa vie à him.Filled avec la douleur, l'oiseau porté la maison de bois lui-même et dit la souris ce qu'il avait vu et entendu. Ils étaient très tristes, mais étaient déterminés à rester ensemble et tirer le meilleur parti de celui-ci. L'oiseau a mis la table alors que la souris a préparé la nourriture. Elle a sauté dans le pot, comme la saucisse avait toujours fait, pour Slither et tissage pour et sur les légumes et les graisser, mais avant d'arriver au milieu, ses cheveux et de la peau ont été ébouillanté au large, et elle perished.When l'oiseau voulait manger, pas cuisinier était là. A côté de lui-même, il a jeté le bois de cette façon et que, appela, regarda partout, mais pas cuisinier devait être trouvé. En raison de son insouciance, le bois a pris feu dispersé, et toute la maison fut bientôt embrasé. L'oiseau se précipita pour chercher de l'eau, mais le seau est tombé dans le puits, l'emportant avec elle, et il est noyé.
La souris, la grenouille et le faucon	5387	278	English	Une souris qui a toujours vécu sur la terre, par un malheureux hasard formé une connaissance intime avec une grenouille, qui a vécu la plupart du temps dans l'eau. La grenouille, un jour l'intention de mal, lié au pied de la souris bien à la sienne. Ainsi réunis, la grenouille d'abord conduit son ami la souris vers la prairie où ils étaient habitués à trouver leur nourriture. Après cela, il l'a progressivement conduit vers la piscine où il a vécu, jusqu'à atteindre le bord même, il a sauté soudainement, faisant glisser la souris avec lui. La grenouille a connu étonnamment l'eau et a nagé croassant au sujet, comme il l'avait fait une bonne action. La souris malheureuse fut bientôt étouffée par l'eau, et son cadavre flottait à la surface, attachée au pied de la grenouille. Un faucon observé, et, bondissant sur lui avec ses serres, portée en altitude. La grenouille, étant toujours fixée à la patte de la souris, a également été enlevé prisonnier, et il a été mangé par le Hawk. trappe des méfaits, les prises de mal.
Myrtle	3350	652	English	Y vivaient dans le village de Miano un homme et sa femme, qui n'a pas d'enfants que ce soit, et ils tant désiré avec le plus grand empressement à avoir un héritier. La femme, surtout, était pour toujours en disant: « Ô ciel si je pouvais, mais un petit bébé - je ne voudrais pas, fût-ce même un brin de myrte. » Et elle a répété cette chanson si souvent et si le ciel se lassait avec ces paroles, enfin son vœu fut exaucé; et à la fin de neuf mois, au lieu d'un petit garçon ou une fille, elle a placé entre les mains de l'infirmière une amende de myrte branchette. Ce qu'elle a planté avec grand plaisir dans un pot, orné jamais tant de belles figures, et situé dans la fenêtre, ayant tendance matin et soir avec plus de diligence que le jardinier fait un lit de choux dont il estime à payer le loyer de son garden.Now le fils du roi arrive à passer, comme il allait à la chasse, a pris une fantaisie prodigieuse à cette belle plante, et envoya demander la maîtresse de la maison si elle le vendre, car il donnerait même l'un des ses yeux pour elle. La femme enfin, après mille difficultés et les refus, alléché par ses offres, ébloui par ses promesses, effrayé par ses menaces, vaincu par ses prières, lui a donné le pot, le suppliant de le tenir cher, car elle aimait plus que une fille, et apprécié autant que si elle était sa propre progéniture. Le prince avait emporté avec le pot de fleurs le plus grand soin dans le monde dans sa propre chambre, et le plaça dans un balcon, et avait tendance et arrosait avec son propre hand.It est arrivé un soir, quand le prince était allé au lit, et mettre les bougies, et tous étaient au repos et dans leur premier sommeil, qu'il a entendu le bruit de quelqu'un voler dans la maison, et à venir avec précaution vers son lit; Whereat il pensait que ce doit être une chambre de garçon à venir pour alléger sa bourse pour lui, ou un diablotin malicieux pour tirer les literies sur lui. Mais comme il était un hardi compagnon, qui ne pouvait effrayer, il jouait le chat mort, en attendant de voir le résultat de l'affaire. Quand il aperçut la plus proche de l'approche de l'objet, et en étendant sa lisse quelque chose de feutre à la main, et au lieu de poser la main, comme il s'y attendait, les aiguillons d'un hérisson, il a touché une petite créature plus douce et fine que la laine Barbary, plus souple et tendre qu'une queue de martre, plus délicate que Thistledown, il a volé d'une pensée à une autre, et elle prend pour être une fée (comme d'ailleurs elle était), il a conçu à la fois une grande affection pour elle. Le lendemain matin, avant que le soleil, comme un médecin-chef, est sorti pour visiter les fleurs qui sont malades et languissante, une foire inconnue se leva et disparut, laissant le prince rempli de curiosité et wonder.But quand cela avait duré sept jours, il a été combustion et la fusion avec le désir de savoir ce que la bonne fortune était que les étoiles avaient pleuvent sur lui, et ce navire frété avec les grâces de l'amour, il était qui était venu à ses amarres dans sa chambre. Alors une nuit, lorsque la jeune fille juste dormait à poings fermés, il a attaché un de ses Tresses à son bras, qu'elle pourrait ne pas échapper; puis il a appelé un chambellan, et les enchères lui allumer les bougies, il a vu la fleur de la beauté, le miracle des femmes, la glace et l'œuf peint de Vénus, l'appât juste de l'amour - il a vu une petite poupée, une belle colombe, une Fata Morgana, une banderole - il a vu un bibelot d'or, un chasseur, l'oeil d'un faucon, une lune dans son jour quinzième, le projet de loi d'un pigeon, un morceau pour un roi, un bijou - il a vu, en bref, un spectacle à épater one.In grand étonnement, il a pleuré, « le sommeil O, doux sommeil coquelicots tas sur les yeux de ce beau bijou,! interrompez pas mon plaisir à regarder aussi longtemps que je désire ce triomphe de la beauté O belle tress qui me lie. ! O beaux yeux qui me enflamment! O belles lèvres qui me rafraîchissent! O belle poitrine que les consoles moi! Oh où, à quelle boutique des merveilles de la nature, était cette statue vivante fait? Qu'est-ce que l'Inde a donné l'or pour ces cheveux? Qu'est-ce que Ethiopie l'ivoire pour former ces sourcils? Qu'est-ce Seashore les furoncles qui composent ces yeux? Qu'est-ce que le pneu teinture violet ce visage? Quel Est les perles à st anneau ces dents? Et de ce que les montagnes étaient la neige prises pour saupoudrer sur ce sein - contrairement neige à la nature, qui nourrit les fleurs et les brûlures cœurs »En disant ces mots, il a fait une vigne de ses bras, et serrant son cou, elle se réveilla de son sommeil et répondit, avec un doux sourire, le soupir des amoureux du prince, qui, voyant ouvrir les yeux, a dit: « O mon trésor, si l'affichage sans bougies ce temple de l'amour que j'étais dans les transports, ce qui deviendra de ma vie maintenant que vous avez allumé deux lampes? O beaux yeux qu'avec une carte maîtresse de faire la lumière des étoiles en faillite, vous seul ont percé ce cœur, seul vous pouvez faire un cataplasme pour elle comme des œufs frais! O mon beau médecin, prends pitié, prenez pitié de celui qui est malade d'amour; qui, après avoir changé l'air de l'obscurité de la nuit à la lumière de cette beauté, est saisi par une fièvre; ta main sur ce cœur, sentir mon pouls, me donner une ordonnance. Mais, mon âme, pourquoi dois-je demander une ordonnance? Je veux pas d'autre confort qu'une touche de cette petite main; car je suis certain que la cordiale de cette grâce équitable, et à la racine de guérison de cette langue de ton, je serai son et bien à nouveau. « A ces mots, la fée belle a grandi rouge comme le feu, et a répondu: » Non tant d'éloges, mon seigneur le prince! Je suis ton serviteur, et je ferais tout dans le monde pour servir ce visage de roi; et j'estime qu'il grande chance que d'un groupe de myrte, dans un pot de terre, je suis devenu une branche de laurier suspendue au-dessus de l'auberge porte d'un cœur dans lequel il y a tant de grandeur et de la vertu. »Le prince fondant à ces mots comme une chandelle, à nouveau commencé à l'embrasser, et sceller celui-ci avec un baiser, il lui a donné sa main, en disant: « Prends ma foi, tu seras ma femme, tu seras maîtresse de mon sceptre, vous a la clé de ce cœur, que vous tenez la barre de cette vie. » Après ces derniers et une centaine d'autres cérémonies et discours qu'ils arose.And il a continué pendant plusieurs jours. Mais comme spoilsport, mariage-séparation destin est toujours un obstacle aux étapes de l'amour, il est tombé que le prince a été appelé à chasser un grand sanglier qui ravage le pays. il a donc été forcé de quitter sa femme. Mais, comme il l'aimait plus que sa vie, et vu qu'elle était belle au-delà de toutes les belles choses, de cet amour et de la beauté surgirent le sentiment de jalousie, qui est une tempête dans la mer de l'amour, un morceau de suie qui tombe dans la pottage du bonheur des amoureux - qui est un serpent qui se mord, un ver qui ronge, une vésicule qui empoisonne, un gel qui tue, ce qui rend la vie toujours sans repos, l'esprit instable, le cœur toujours suspect. Alors, appelant la fée, il lui dit: « Je suis obligé, mon cœur, être loin de la maison pendant deux ou trois jours, le ciel sait avec combien la douleur que je me arrache de toi, qui sont mon âme, et Dieu sait aussi si, avant que je reproduis, ma vie ne peut se terminer, mais comme je ne peux aller, pour plaire à mon père, je dois vous laisser je donc vous prie, par tout l'amour que vous me portez, pour revenir dans. le pot de fleurs, et de ne pas sortir de celui-ci jusqu'à ce retour I, qui sera le plus tôt possible. « » Je le ferai «dit la fée, » car je ne peux pas et ne refusera pas ce qui vous plaît. Allez donc, et peut la mère de bonne go chance avec vous, car je vais vous servir au mieux de ma puissance Mais faites-moi une faveur,. laisser un fil de soie avec une cloche attachée au sommet de la myrte, et quand vous revenez tirez sur le fil et la bague, et immédiatement je viendrai et dire, je suis là. »le prince a fait, puis appeler un chambellan, lui dit:« Viens ici, venez ici, vous! Ouvrez vos oreilles et l'esprit ce que je dis. Faire ce lit tous les soirs, comme si je me devais dormir. L'eau ce pot de fleurs régulièrement, et de l'esprit, j'ai compté les feuilles, et si je trouve un manque, je prendrai de vous les moyens de gagner votre pain. » En disant ces mots, il monta sur son cheval, et est allé, comme un mouton qui a conduit à l'abattage, de suivre un sanglier En attendant, sept femmes méchantes, avec qui le prince avait connu, a commencé à croître jaloux. et curieux de fouiller dans le secret, ils ont envoyé un maçon, et pour une bonne somme d'argent . obtenu lui faire un passage souterrain de leur maison dans la chambre de theprince Ensuite, ces jades ruse a traversé le passage afin d'explorer Mais ne trouvant rien, ils ont ouvert la fenêtre;. et quand ils ont vu la belle debout là myrte, chacun d'eux pincées une feuille de celle-ci, mais le plus jeune a décollé tout le sommet, auquel la petite cloche a été pendu, et le moment où il a été touché la cloche tinta et la fée, pensant qu'il était le prince, est immédiatement venu out.As dès que les méchants femmes ont vu cette belle créature ils attachèrent leur t Alon sur elle, en criant: « Tu es celle qui se tourne vers votre propre moulin le flux de nos espérances! Vous est-ce qui ont volé la faveur du prince! Mais vous arrivez à la fin de vos tours, ma belle dame! Vous êtes assez agile en cours d'exécution au large, mais vous êtes pris dans vos tours cette fois-ci, et si vous échapper, vous ne suis jamais né. »En parlant ainsi, ils lui ont volé sur, et aussitôt elle déchira en morceaux, et chacun d'eux l'ont emmenée partie mais le plus jeune ne participerait pas à cet acte cruel.. et quand elle a été invitée par ses sœurs à faire comme ils le faisaient, elle prendrait rien mais une mèche de ces poils dorés Alors, quand ils l'avaient fait, ils sont allés rapidement loin par la passage à travers lequel ils avaient come.Meanwhile le chambellan est venu faire le lit et l'eau du pot de fleurs, selon les ordres de son maître, et en voyant cette jolie pièce de travail, il avait comme être mort de terreur. Puis, se ronger les ongles avec vexation , il se mit au travail, a rassemblé les restes de la chair et les os qui ont été laissés et gratter le sang du sol, il les entassé tout en tas dans le pot, et après avoir arrosé, il a fait le lit, verrouillé la porte, mettre la clé sous la porte, et en prenant à ses talons se sont enfuis de la town.When Pri nce est revenu de la chasse, il a tiré la corde de soie et la petite cloche sonnée; mais l'anneau comme il le ferait, il était tout le temps perdu; il pourrait sonner le tocsin, et sonner jusqu'à ce qu'il était fatigué, car la fée a donné aucune attention. Alors il est allé directement à la chambre, et ne pas avoir la patience d'appeler le chambellan et demander la clé, il a donné le verrou un coup de pied, ouvrit la porte, entra, a ouvert la fenêtre, et voyant le stript myrte de ses feuilles, il est tombé à faire une plus dolente lamentation, pleurer, crier et brailler, « O moi misérable! moi malheureux! Ne me misérable qui m'a joué ce tour? et qui a donc emporté sur ma carte? O ruiné, banni, et se défont prince! O mon leafless myrte! ma fée perdue! O ma vie misérable! mes joies disparaissaient en fumée! mes plaisirs tourné au vinaigre! Que vas-tu faire, l'homme malheureux! Leap rapidement sur ce fossé! tu es tombé de tout le bonheur, et vous pas couper la gorge? vous dépouillées de tous les trésors! vous êtes expulsé de la vie, et ne vous allez pas fou? où êtes-vous? où êtes-vous, mon myrte? et quelle âme plus dure que le marbre a détruit ce beau pot de fleurs ? O chasse maudite, qui m'a chassé de tout le bonheur! Hélas! je suis fait pour, je suis renversé, je suis ruine ed, j'ai terminé mes jours; il est impossible pour moi de traverser la vie sans ma vie; Je dois me dégourdir les jambes, car sans mon sommeil d'amour sera lamentation, la nourriture, le poison, insipides de plaisir, et la vie aigre "Ces questions et beaucoup d'autres exclamations qui déplacer les pierres dans les rues, par le prince ont été prononcées;. Et après les répéter encore et encore, et se lamentant amèrement, plein de tristesse et de malheur, fermant jamais un œil pour dormir, ni ouvrir sa bouche pour manger, il a donné de telle sorte à la douleur, que son visage, qui était avant de vermillon oriental, devenu peinture d'or, et le jambon de ses lèvres est devenu fée bacon.The rouillé, qui avait germé à nouveau des restes qui ont été mis dans le pot, voir la misère et l'affliction de son pauvre amant, et comment il a été transformé en une seconde à la couleur d'un Espagnol malade, d'un lézard venimeux, de la sève d'une feuille, d'une personne désapprobateur, d'une poire séchée, fut ému de compassion, et jaillissant du pot, comme la lumière d'une bougie tir sur une lanterne sombre, elle se tenait devant Cola Marchione, et en l'embrassant dans ses bras, elle a dit, « Rassurez-vous, rassurez-vous, mon prince! ont fait maintenant avec cette lamentation, essuyez vos yeux, calmer votre colère, lisser votre visage. Me voilà vivant et beau, en dépit de ces méchantes femmes, qui divisent ma tête et ainsi me mauvais traitements. »Le prince, voyant cela quand il s'y attendait le moins, ressuscité de la mort à la vie, et la couleur est revenu à ses joues ., la chaleur à son sang, souffle sur sa poitrine après lui avoir donné mille caresses et étreintes, il désirait connaître toute l'affaire de la tête aux pieds, et quand il a constaté que le chambellan était pas à blâmer, il lui fit appeler , et en donnant un grand banquet, il, avec le consentement de son père, a épousé la fée. et il a invité tous les grands peuples du royaume, mais, au-dessus de tous les autres, il aurait présents ces sept serpents qui avaient commis le massacre . de ce lait-veau doux et dès qu'ils avaient fini de manger, le prince a demandé à tous les invités, un après l'autre, ce qu'il méritait qui avait blessé cette belle jeune fille - montrant la fée, qui avait l'air si belle qu'elle tir coeurs comme un lutin et les âmes comme un DREW windlass.Then tous ceux qui étaient à table, en commençant par le roi, a dit qu'il méritait un gibet, un autre qu'il méritait d'être la roue, un troisième tenailles, un quatrième à être jeté dans un précipice; bref on a proposé cette punition et un autre qui. Enfin, il est venu le tour des sept méchantes femmes à parler, qui, bien qu'ils ne savourent pas beaucoup cette conversation, mais, comme la vérité sort quand le vin va au sujet, répondit, que celui qui avait le cœur indignement toucher seulement cette quintessence des charmes de l'amour méritait d'être enterré vivant dans un donjon. « Comme vous l'avez prononcé cette phrase avec vos propres lèvres », dit le prince, « vous avez-vous jugé la cause, vous avez-vous signé le décret. Il reste pour moi à cause de votre ordre soit exécuté, car il est vous qui avec le cœur d'un nègre, avec la cruauté de Médée, a fait un beignet de cette belle tête, et découpé ces beaux membres comme la saucisse de viande. donc, rapide, hâtez-vous, perd pas un instant! les jeter à l'instant dans un grand donjon, où ils doivent mettre fin à leurs jours lamentablement. »Alors cet ordre a été immédiatement mis à exécution. Le prince a épousé la sœur cadette de ces créatures méchantes au chambellan, et lui a donné une bonne partie. Et donnant également le père et la mère du myrte de quoi vivre confortablement, il se passait ses journées avec bonheur la fée; tandis que les méchantes femmes ont fini leur vie dans l'angoisse amère, et donc vérifié le proverbe des anciens sages - « La chèvre boiteux houblonSi il rencontre sans arrêt. »
Le clou	1756	2039	English	Un marchand avait fait de bonnes affaires à la foire; il avait vendu ses marchandises, et doublé ses sacs d'argent avec de l'or et l'argent. Puis il a voulu voyager vers la maison, et dans sa propre maison avant la nuit. Il a donc rempli sa malle avec l'argent sur son cheval, et partit away.At midi, il reposait dans une ville, et quand il a voulu aller plus loin le garçon stable a sorti son cheval et lui dit: « Un clou manque, monsieur, dans la chaussure de son pied arrière gauche « . - « Que ce soit vouloir, » répondit le marchand; « La chaussure va certainement rester pour les six miles je reste à parcourir. Je suis pressé. » Dans l'après-midi, quand il une nouvelle fois mit pied à terre et avait son cheval nourri, le garçon stable est entré dans la pièce pour lui et dit: « Monsieur, une chaussure est absente de la patte arrière gauche de votre cheval. Puis-je emmener au forgeron? » - « Que ce soit encore vouloir, » répondit l'homme; « Le cheval peut très bien tenir pour le couple de miles qui restent. Je suis à la hâte. » Il est monté en avant, mais avant longtemps, le cheval a commencé à boiter. Il n'a pas boitait longtemps avant qu'il ne commence à tomber par hasard, et il n'a pas trébuché longtemps avant qu'il est tombé et a cassé sa jambe. Le marchand a été forcé de quitter le cheval où il était, et déboucler le tronc, prendre sur son dos, et rentrer à la maison à pied. Et là, il ne sont pas arrivés jusque tard dans la nuit. « Et ce clou malchanceux », dit-il, « a causé toute cette catastrophe. » Hâte lentement.
Le Nix de l'étang du moulin	1728	316	English	Il y avait une fois un meunier qui vivait avec sa femme en grande satisfaction. Ils avaient de l'argent et de la terre, et leur prospérité augmenté d'année en année de plus en plus. Mais malheur vient comme un voleur dans la nuit, que leur richesse a augmenté si elle ne diminue à nouveau, année par année, et enfin le meunier pouvait à peine appeler le moulin où il a vécu, lui-même. Il était dans une grande détresse, et quand il se coucha après sa journée de travail, n'a pas trouvé de repos, mais ballotté dans son lit, plein de soins. Un matin, il se leva avant le lever du jour et sortit dans l'air, en pensant que peut-être là son cœur peuvent devenir plus claires. Comme il enjamber le moulin barrage le premier rayon de soleil vient d'éclater, et il entendit un son ondulant dans l'étang. Il se retourna et aperçut une belle femme, se levant lentement hors de l'eau. Ses longs cheveux, qu'elle tenait sur ses épaules avec ses mains douces, est tombé sur les deux côtés, et recouvert son corps blanc. Très vite, il a vu qu'elle était la Nix de l'étang du moulin, et sa frayeur ne savait pas s'il doit fuir ou rester là où il était. Mais le Nix a fait entendre sa douce voix, l'appela par son nom, et lui a demandé pourquoi il était si triste? Le meunier a d'abord frappé de mutisme, mais quand il l'entendit parler si gentiment, il a pris le cœur, et lui a dit comment il avait auparavant vécu dans la richesse et le bonheur, mais que maintenant il était si pauvre qu'il ne savait pas quoi faire. « Facile » répondit le nix, « Je te ferai plus riche et plus heureux que tu as jamais été, que tu dois me promettre de me donner la jeune chose qui vient d'être né dans ta maison. » - « Que peut-on, » le meunier pensé, « mais un jeune chiot ou chaton? » et il lui promit ce qu'elle désirait. Le Nix est descendu dans l'eau à nouveau, et il se hâta de retour son moulin, consolé et de bonne humeur. Il n'a pas encore atteint, quand la servante sortit de la maison, et lui cria de se réjouir, car sa femme avait donné naissance à un petit garçon. Le meunier était comme frappé par la foudre; il vit très bien que la nix ruse avait été au courant, et l'avait triché. Hanging sa tête, il monta à son chevet de sa femme et quand elle a dit: « Pourquoi fais-tu te réjouis pas à l'enfant de bien? » il lui a dit ce qui lui était arrivé, et quel genre d'une promesse qu'il avait donné au nix. « De quoi me sert à des richesses et de la prospérité? » at-il ajouté, « si je dois perdre mon enfant? Mais qu'est-ce que je peux faire » Même les relations, qui étaient venus là pour leur souhaiter la joie, ne savaient pas quoi dire. Dans la prospérité de temps à nouveau retourné à la maison du meunier. Tout ce qu'il entreprenait a réussi, ce fut comme si caisses et les coffres se remplissaient d'eux-mêmes, et comme si l'argent multiplié les soirs dans les placards. Il ne fallut pas longtemps avant que sa fortune était plus grande qu'elle ne l'avait jamais été auparavant. Mais il ne pouvait en réjouir sans trouble, pour le marché qu'il avait fait avec le nix tourmenté son âme. Chaque fois qu'il passait l'étang du moulin, il craignait qu'elle puisse monter et lui rappeler sa dette. Il n'a jamais laissé le garçon lui-même aller près de l'eau. « Attention, » il lui dit: « Si tu es mais toucher l'eau, une main se lèvera, saisir toi, et te tirer vers le bas. » Mais comme année après année a passé et le nix ne se montre pas encore, le meunier a commencé à se sentir à l'aise. Le garçon a grandi pour être un jeune et a été à un veneur apprentissage. Quand il avait appris tout, et était devenu un excellent veneur, le seigneur du village l'a emmené à son service. Dans le village a vécu une belle et véritable cœur de jeune fille, qui plut au veneur, et quand son maître aperçut, il lui a donné une petite maison, les deux se sont mariés, vivaient en paix et heureux, et aimaient de tout leur cœur. Un jour, le chasseur chassait un chevreuil; et lorsque l'animal se détourna de la forêt dans la campagne, il a poursuivi et enfin a tiré. Il n'a pas remarqué qu'il était maintenant dans le quartier de l'étang du moulin dangereux, et est allé, après avoir éventré le cerf, à l'eau, afin de se laver les mains tachées de sang. Mais à peine, il les avait plongé dans de la Ascended nix, Plaie son dégoulinant bras en souriant autour de lui, et l'entraîna rapidement vers le bas sous les vagues, qui a fermé sur lui. Le soir venu, et le chasseur ne pas rentré chez lui, sa femme s'alarma. Elle sortit pour le chercher, et comme il l'avait souvent dit qu'il devait être sur ses gardes contre les pièges du nix, et ne pouvait plus accéder au voisinage de l'étang du moulin, elle soupçonnait déjà ce qui était arrivé. Elle se hâta de l'eau, et quand elle a trouvé sa chasse-poche couché sur le rivage, elle ne pouvait plus douter du malheur. Se lamentant et se tordant les mains, elle a appelé son bien-aimé par son nom, mais en vain. Elle courut de l'autre côté de l'étang, et l'a appelé à nouveau; elle vilipendé le nix avec des mots durs, mais pas de réponse suivie. La surface de l'eau est restée calme, seul le croissant de lune regardait constamment vers elle. La pauvre femme n'a pas laissé l'étang. Avec des mesures hâtives, elle a arpenté, sans se reposer un moment rond et rond, parfois en silence, poussant parfois un cri, parfois sanglotant doucement. Enfin, sa force a pris fin, elle se laissa tomber sur le sol et est tombé dans un profond sommeil. Actuellement, un rêve a pris possession d'elle. Elle grimpait avec anxiété vers le haut entre les grandes masses de roche; épines et des chardons pris ses pieds, la pluie battait son visage, et le vent lui ballottés les cheveux longs au sujet. Quand elle avait atteint le sommet, se présentait tout à fait un autre spectacle à elle; le ciel était bleu, l'air doux, le sol descendait en pente douce vers le bas, et sur une prairie verte, gay avec des fleurs de toutes les couleurs, était un joli cottage. Elle est allée jusqu'à lui et a ouvert la porte; était assis une vieille femme aux cheveux blancs, qui fit signe de la bonté. A ce moment-là, la pauvre femme se réveilla, le jour était déjà levé, et elle à la fois résolu d'agir conformément à son rêve. Elle monta péniblement la montagne; tout était exactement comme elle l'avait vu dans la nuit. La vieille femme a reçu aimablement, et a une chaise sur laquelle elle pourrait asseoir. « Tu dois avoir rencontré un malheur », dit-elle, « puisque tu as cherché mon chalet solitaire. » Avec des larmes, la femme liée ce qui était arrivé elle. « Rassurez-vous, » dit la vieille femme, « Je viens à ton secours. Voici un peigne d'or pour toi. Tarry jusqu'à ce que la pleine lune a augmenté, puis passez à l'étang du moulin, Assieds-toi sur le rivage, et peigne ta longue cheveux noirs avec ce peigne. Quand tu as fait, posez-bas sur la rive, et tu verras ce qui se passera « . La femme rentra chez lui, mais le temps jusqu'à ce que la pleine lune est venue, passa lentement. Enfin, le disque brillant est apparu dans le ciel, puis elle sortit à l'étang du moulin, s'assit et son peignés longs cheveux noirs avec le peigne d'or, et quand elle eut fini, elle le posa au bord de l'eau. Il ne fallut pas longtemps avant qu'il y ait un mouvement dans les profondeurs, une vague rose, roulé sur le rivage, et portait le peigne avec elle. Pas plus que le temps nécessaire pour que le peigne à couler au fond, la surface de l'eau se séparèrent, et la tête du veneur se leva. Il ne parlait pas, mais regarda sa femme avec des regards tristes. Au même instant, une seconde vague accourut, et couvrait la tête de l'homme. Tous avaient disparu, l'étang du moulin était paisible comme avant, et rien que la face de la lune éclairait sur elle. Plein de douleur, la femme est retournée, mais encore une fois le rêve lui a montré la maison de la vieille femme. Le lendemain matin, elle se mit à nouveau sortir et se plaignait de ses malheurs à la sage femme. La vieille femme lui a donné une flûte d'or, et dit: « Demeurez jusqu'à ce que la pleine lune vient à nouveau, puis prendre cette flûte, jouer un bel air, et quand tu as fini, gisait sur le sable, puis tu verras ce que qui va se passer." La femme a fait que la vieille femme lui a dit. A peine la flûte allongée sur le sable que il y avait une agitation dans le fond, et une onde se précipite et l'alésage de la flûte avec elle. Immédiatement après l'eau se séparèrent, et non seulement la tête de l'homme, mais la moitié de son corps aussi pris naissance. Il tendit ses bras vers elle avec envie, mais une deuxième vague est venu, le couvrit, et l'attira à nouveau. « Hélas, qu'est-ce que cela me profit? » dit la malheureuse femme, « que je devrais voir mon bien-aimé, pour le perdre à nouveau! » Désespoir rempli son cœur à nouveau, mais le rêve lui a mené une troisième fois à la maison de la vieille femme. Elle partit, et la sage femme lui a donné un rouet d'or, la consola et lui dit: « Tout est pas encore remplie, goudronneuse jusqu'au moment de la pleine lune, puis prendre le rouet, Assieds-toi sur le rivage, et tourner la bobine pleine, et quand tu as fait cela, placez le rouet près de l'eau, et tu verras ce qui va se passer. » La femme obéit tout ce qu'elle a dit exactement; dès que la pleine lune se montrait, elle portait le rouet d'or sur la rive, et la durée diligemment jusqu'à ce que le lin a pris fin, et la bobine a été très rempli avec les fils. A peine la roue sur le rivage que il y avait un mouvement plus violent que jamais dans les profondeurs de l'étang, et une puissante vague se précipita, et portait la roue avec elle. Immédiatement la tête et le corps entier de l'homme ont augmenté dans l'air, dans un écoulement d'eau. Il sauta rapidement sur le rivage, pris sa femme par la main et prit la fuite. Mais ils étaient à peine passé très peu de distance, quand rose toute l'étang avec un bruit effroyable, et diffusé au-dessus du pays ouvert. Les fugitifs ont déjà vu la mort devant leurs yeux, quand la femme dans sa terreur a imploré l'aide de la vieille femme, et en un instant, ils ont été transformés, elle en crapaud, il en grenouille. L'inondation qui les avait ne pouvaient pas les Overtaken détruire, mais les déchiraient et les emportèrent loin. Lorsque l'eau était dispersée et ils ont tous deux touché à nouveau les terres sèches, ils ont repris leur forme humaine, mais ne savait où l'autre était; ils se trouvaient parmi les personnes étranges, qui ne connaissaient pas leur terre natale. Les hautes montagnes et des vallées profondes pondent entre eux. Afin de se maintenir en vie, ils ont tous deux été obligés de garder les moutons. Pendant de longues années, ils ont conduit leurs troupeaux à travers champs et forêts et étaient pleines de tristesse et de nostalgie. Au printemps avait une fois de plus brisé vient sur la terre, ils sortirent tous deux un jour avec leurs troupeaux, et le hasard a voulu, ils se rapprochaient les uns des autres. Ils se sont rencontrés dans une vallée, mais ne reconnaissaient pas les uns des autres; mais ils se sont réjouis qu'ils ne sont plus si seul. Désormais, ils chaque jour ont conduit leurs troupeaux au même endroit; ils ne parlaient pas beaucoup, mais ils se sont sentis réconfortés. Un soir, quand la pleine lune brillait dans le ciel, et les brebis étaient déjà au repos, le berger a tiré la flûte de sa poche, et a joué sur une belle, mais l'air triste. Quand il eut fini, il a vu que la bergère pleurait à chaudes larmes. « Pourquoi pleures-tu? » Il a demandé. « Hélas, » répondit-elle, « brillait ainsi la pleine lune quand je jouais cet air à la flûte pour la dernière fois, et la tête de mon bien-aimé est passé hors de l'eau. » Il la regarda, et il semblait que si un voile tomba de ses yeux, et il reconnut sa chère épouse, et quand elle le regarda, et la lune brillait dans son visage, elle le connaissait aussi. Ils se sont embrassés et se sont embrassés, et personne n'a besoin de demander s'ils étaient heureux.
Le Vent du Nord et le Soleil	5471	298	English	LE VENT DU NORD et le Soleil se disputaient à ce qui était le plus puissant, et ont convenu qu'il devrait être déclaré le vainqueur qui pourrait d'abord dépouiller un homme de wayfaring ses vêtements. Le Vent du Nord a d'abord essayé sa puissance et souffla de toutes ses forces, mais la plus vive ses souffles, plus le voyageur enveloppé son manteau autour de lui, jusqu'à ce qu'enfin, démissionnant tout espoir de victoire, le vent a appelé le Soleil pour voir ce qu'il pourrait faire. Le soleil brillait soudain avec toute sa chaleur. Le voyageur ne se sentait plus tôt ses rayons genial qu'il a enlevé un vêtement après l'autre, et enfin, à surmonter assez avec la chaleur, déshabillé et baignant dans un ruisseau qui se trouvait sur son chemin. Persuasion est mieux que la force.
La Vieille Dame et Sa poule	3245	311	English	Une fois un moment il y avait une vieille veuve qui vivait loin du reste du monde, sous une colline côté, avec ses trois filles. Elle était si pauvre qu'elle avait pas de stock, mais une seule poule, qu'elle apprécié comme la prunelle de ses yeux; Bref, il a toujours été caquetait à ses talons, et elle était toujours en cours d'exécution à regarder après. Bien! un jour, à la fois, la poule avait disparu. La vieille femme sortit, et rond et autour de la maison, à la recherche et appelant sa poule, mais il avait disparu, et il n'y avait pas l'obtenir back.So la femme dit à sa fille aînée, « Vous devez juste aller voir si vous pouvez trouver notre poule, pour le ravoir nous devons, même si nous devons chercher hors de la colline. "Eh bien! la fille était assez prête à aller, alors elle partit et se promenait de long, et a regardé et a appelé, mais pas poule pourrait-elle trouver. Mais tout à coup, comme elle était sur le point de renoncer à la chasse, elle a entendu quelqu'un crier dans une fente dans les Rock- « Vos voyages de poule à l'intérieur de la colline! Vos voyages de poule à l'intérieur de la colline! » Alors elle est allée dans la fente pour voir ce qu'il était, mais elle avait jeté son pied rare dans la fente, avant qu'elle ne tombe dans une trappe, au fond, au fond, dans une voûte sous terre. Quand elle est arrivée au fond, elle est passée par de nombreuses chambres, chacune plus fine que l'autre, mais dans la salle la plus profonde de tous, un grand homme laid de la colline folk est venu à elle et lui demanda: « Veux-tu être mon amie? » « non! Je ne veux pas, » dit-elle. Elle ne l'aurait pas à tout prix! elle pas; Elle voulait obtenir au dessus du sol à nouveau aussi vite que jamais elle pouvait, et de regarder après sa poule qui a été perdu. Alors le o Man » la Colline était si en colère qu'il a pris sa place et lui serra la tête hors, et a jeté la tête et le tronc vers le bas dans le cellar.While ce qui se passait, sa mère était assise à la maison en attente et en attente, mais pas de fille venu. Ainsi, après avoir attendu un peu plus longtemps, ni entendu, ni quoi que ce soit de la scie de sa fille, elle lui dit le plus proche du centre fille, qu'elle doit sortir et voir après sa sœur, et elle ajouta: «Vous pouvez juste donner notre une poule appeler en même temps. "Eh bien! la deuxième sœur a dû partir, et la même chose l'a frappé; elle allait chercher et d'appeler, et tout à coup elle aussi entendu une voix loin dans la fente du rocher « Vos voyages de poule à l'intérieur de la colline! Vos voyages de poule à l'intérieur de la colline! » Elle a pensé que cette étrange et est allé voir ce qu'elle pourrait être; et elle aussi est tombé à la trappe, au fond, au fond, dans la voûte. Là, elle est passée de chambre en chambre, et au plus profond d'un homme o » the Hill est venu à elle et a demandé si elle serait sa bien-aimée? Non! qu'elle ne serait pas; Elle voulait obtenir de nouveau au dessus du sol, et la chasse pour sa poule qui était perdu. Ainsi, le o Man » la Colline se mit en colère, et la prit et lui serra la tête hors, et a jeté la tête et le tronc vers le bas dans le cellar.Now, quand la vieille dame était assis et a attendu sept longueurs et sept pour sa deuxième largeurs fille et ne pouvait ni voir ni quoi que ce soit entendu parler de lui, dit-elle à la youngest- "maintenant, vous devez vraiment mettre hors tension et voir après vos sœurs. « Twas stupide de perdre la poule, mais » twill être plus bête encore si nous perdons à la fois votre sœurs, et vous pouvez donner la poule un appel en même temps "-pour le vieux cœur de dame était toujours situé sur ses hen.Yes! le plus jeune était assez prêt à aller; alors elle se promenait de long, la chasse pour ses sœurs et appeler la poule, mais elle ne pouvait ni voir ni quoi que ce soit en entendre parler. Donc, enfin elle aussi est venu, jusqu'à la fente dans la roche, et entendu comment me dit: quelque chose « Vos voyages de poule à l'intérieur de la colline! Vos voyages de poule à l'intérieur de la colline! » Elle a pensé que cette étrange, si elle aussi est allé voir ce qu'il était, et est tombé dans la trappe aussi profonde, au fond, dans un coffre-fort. Quand elle atteint le fond elle est allée d'une pièce à l'autre, chacun plus grand que l'autre; mais elle n'a pas du tout peur, et a pris du bon temps à regarder autour d'elle. Alors, comme elle a été regardant dans ceci et cela, elle jeta son regard sur la trappe dans la cave, et baissa les yeux, et que devrait-elle voir là, mais ses sœurs, qui étaient morts. Elle avait à peine le temps de claquer la trappe avant l'homme o » the Hill est venu à elle et demanda: « Serez-vous ma chérie? » « Avec tout mon cœur », répondit la jeune fille, car elle a vu très bien comment il avait allé avec ses sœurs. Ainsi, lorsque l'homme o » la Colline entendu, il lui a obtenu les plus beaux habits du monde; elle avait seulement pour demander, ou pour toute autre chose qu'elle avait un esprit, et elle a obtenu ce qu'elle voulait, si heureux était le o Man » la colline que quelqu'un serait son sweetheart.But quand elle avait été là un peu alors, elle était même un jour plus triste et abattu que ce qui était son habitude. Ainsi, le o Man » la Colline lui a demandé quelle était la question, et pourquoi elle était dans ces décharges. « Ah! » dit la jeune fille, «c'est parce que je ne peux pas rentrer chez moi à ma mère. pincé dur de Elle, je sais que, pour la viande et des boissons, et n'a pas un avec elle. » « Eh bien! » dit l'homme o » la Colline, « Je ne peux pas vous laisser aller la voir, mais juste des trucs de la viande et des boissons dans un sac, et je vais le porter à elle. » Oui! elle le ferait, dit-elle, avec un grand merci; mais au fond du sac, elle bourré beaucoup d'or et d'argent, et elle posa ensuite un peu de nourriture sur le dessus de l'or et l'argent. Puis elle a dit l'ogre le sac était prêt, mais il doit être sûr de ne pas examiner. Alors, il a donné sa parole, il ne serait pas, et partit. Maintenant, comme o Man » la Colline se éloigna, elle regarda après lui à travers une fente dans la trappe; mais quand il était allé un peu sur le chemin, il me dit: « Ce sac est si lourd, je vais voir ce qu'il ya à l'intérieur. » Et donc il était sur le point de délier la bouche du sac, mais la jeune fille a appelé vers lui- « Je vois ce que vous êtes, je vois ce que vous êtes! » « Le diable vous faites! » dit l'homme o » la Colline; « Alors vous devez avoir les yeux diablement pointus dans votre tête, voilà tout! » Alors, il a jeté le sac sur son épaule, et n'osait pas essayer de l'examiner à nouveau. Quand il arriva à la maison de la veuve, il a jeté le sac par la porte du chalet, et me dit: « Vous avez de la viande et la boisson de votre fille, elle ne veut pas pour rien. » Alors, quand la jeune fille avait été dans la colline un bon peu plus longtemps, un jour, un bouc est tombé en bas de la trappe. « Qui a envoyé pour vous, je voudrais savoir? vous bête longue barbe! » dit le o Man » la Colline, qui était dans une rage terrible, et qu'il a fouetté la chèvre et essoré sa tête, et lui jeta dans la cave. « Oh! » dit la jeune fille, « pourquoi as-tu fait ça? Je pourrais avoir eu la chèvre jouer avec ici. » « Eh bien! » dit l'homme o » the Hill « vous ne devez pas être si bas dans la bouche à ce sujet, je pense, car je peux mettre la vie bientôt dans le nouveau bouc. » En parlant ainsi, il a pris un flacon qui a raccroché contre le mur, mis à nouveau sur son corps de la tête du bouc, et barbouillé avec une pommade sur le flacon, et il était aussi bien et aussi vivant que jamais. « Ho! ho! » dit la jeune fille à elle-même; « Ce flacon est quelque chose d'intéressant qui est. » Alors, quand elle avait été un peu plus de temps sur la colline, elle regarda un jour où l'o Man » la Colline était absent, a pris sa sœur aînée, et de mettre sa tête sur sa les épaules, elle barbouillé avec un peu de pommade sur le flacon, comme elle l'avait vu l'homme o » la colline voir avec le bouc, et en un tournemain sa sœur est venue à nouveau à la vie. Ensuite, la fille de son fourré dans un sac, jeté un peu de nourriture sur elle, et dès que l'o Man » la Colline est venu chez elle, elle lui dit:« Cher ami! Maintenant, faites maison aller à ma mère avec un morceau de nourriture à nouveau,! pauvre, elle est à la fois faim et soif je serai lié, et que d'ailleurs, elle est tout seul dans le monde, mais il faut l'esprit et ne pas regarder dans le sac "Eh bien..! il a dit qu'il allait porter le sac; et il a dit, aussi, qu'il ne l'examiner; mais quand il était allé un peu loin, il pensait que le sac a terriblement lourd; et quand il était allé un peu plus loin, il dit lui-même: « Viens qu'est-ce que je dois voir ce qui est à l'intérieur ce sac, pour ses yeux cependant forte peut être, elle ne peut pas me voir tout cela loin. » Mais comme il était sur le point de délier le sac, la jeune fille qui était assis à l'intérieur du sac appelé OUT- « Je vois ce que vous êtes, je vois ce que vous êtes! » « le diable vous faites! » dit le ogre; « Alors vous devez avoir les yeux diablement pointus; » car il pensait tout le temps qu'elle était la fille à l'intérieur de la colline qui parlait. Il n'a donc pas tant de soin à regarder dans le sac à nouveau, mais porta directement à sa mère aussi vite qu'il le pouvait, et quand il est arrivé à la porte de la maison, il l'a jeté par la porte, et braillé OUT- » ici vous avez la viande et la boisson de votre fille, elle veut pour rien "maintenant, quand la jeune fille avait été dans la montagne un peu plus longtemps, elle a fait la même chose avec son autre sœur.. Elle posa sa tête sur ses épaules, barbouillé de pommade sur le flacon, l'a amenée à la vie, et son fourré dans le sac; mais cette fois-ci, elle bourrée en aussi autant d'or et d'argent que le sac détiendrait, et sur l'ensemble posé très peu de nourriture. « Cher ami, » dit-elle à l'o Man » la Colline, « vous vraiment devez courir à la maison à mon mère avec un peu de nourriture à nouveau, et l'esprit que vous ne regardez pas dans le sac "Oui.! o L'homme de la colline était assez prêt à faire comme elle le voulait, et il a donné sa parole aussi qu'il ne regarderait pas dans le sac; mais quand il était allé un peu de la façon dont il a commencé à penser que le sac a terriblement lourd, et quand il était allé un peu plus loin, il pouvait chanceler rare le long sous, alors il le reposa, et était sur le point de délier la chaîne et regarder dans, quand la jeune fille à l'intérieur du sac braillé OUT- « Je vois ce que vous êtes, je vois ce que vous êtes! » « le diable vous faites », a dit l'homme o » the Hill « , puis vous devez avoir les yeux diablement pointus de votre propre. "Eh bien, il n'a pas osé essayer de regarder dans le sac, mais fait toute la hâte qu'il pouvait, et transporté directement le sac à la mère de la jeune fille. Quand il est arrivé à la porte de la maison, il a jeté le sac par la porte, et rugit OUT- « Vous avez de la nourriture de votre fille;. Elle veut pour rien » Alors, quand la jeune fille avait été là un bon moment plus, l'o Man «la Colline se décida à sortir pour la journée; alors la jeune fille shammed être malade et désolé, et fit la moue et inquiéta. « Il ne sert à rien votre maison à venir avant midi le soir, » dit-elle, « car je ne pourrai souper prêt avant, -I « m si malade et mal.» Mais quand le o Man » la colline était hors de la maison, elle a bourré certains de ses vêtements avec de la paille, et collé cette jeune fille de paille dans le coin de la cheminée, avec un balai en sa main, alors qu'il avait l'air comme si elle se tenaient debout là-bas. Après cela, elle a volé hors domicile, et a obtenu un tirailleur pour rester dans la maison avec son mother.So lorsque l'horloge sonna minuit, ou tout simplement à son sujet, la maison est venu le o Homme » la Colline, et la première chose qu'il dit la paille fille était « Donne-moi quelque chose à manger. » Mais elle lui répondit pas un mot. « Donnez-moi quelque chose à manger, dis-je! » appelé le o Homme » la Colline, « car je suis presque mort de faim. » Non! elle avait pas un mot pour les lui jeter. « Donnez-moi quelque chose à manger! » rugit l'ogre la troisième fois. « Je pense que vous feriez mieux d'ouvrir vos oreilles et d'entendre ce que je dis, ou bien je vais vous réveiller, que je veux! » Non! la jeune fille se tenait tout aussi immobile que jamais; alors il se mit en colère, et lui a donné une telle gifle au visage, que la paille a volé tout au sujet de la pièce; mais quand il a vu que, il savait qu'il avait été trompé, et se mit à chasser partout; et enfin, quand il est venu à la cave, et ils trouvèrent bientôt il a vu comment le chat a sauté disparu, les sœurs de la jeune fille, et courut à la maison, en disant: « Je vais bientôt elle payante! » Mais quand il atteint le chalet, le tirailleur a tiré hors de sa pièce, puis l'homme o » the Hill n'a pas osé entrer dans la maison, car il pensait qu'il était le tonnerre. Donc, il partit à nouveau la maison aussi vite qu'il pouvait mettre son pieds au sol; mais que pensez-vous, tout comme il est arrivé à la trappe, le soleil se levait et o Man » la Colline burst.Oh! si l'on ne savait où la trappe était, je vais être lié, il y a un tas d'or et d'argent là-bas encore!
Le vieil homme rajeunie	1401	753	English	Au moment où notre Seigneur marchait toujours cette terre, lui et Saint-Pierre a arrêté un soir à un quartier de Smith et a reçu gratuitement. Puis il arriva qu'un pauvre mendiant, à peine pressé par l'âge et l'infirmité, est venu à cette maison et demandait l'aumône du forgeron. Saint-Pierre avait pitié de lui et dit: « Seigneur et maître, si elle te plaît, guérir ses tourments qu'il peut être en mesure de gagner son pain. » Le Seigneur a dit gentiment, « Smith, prête-moi ta forge, et mis sur des charbons pour moi, et je ferai ce vieux jeune homme malade à nouveau. » Le forgeron était tout à fait prêt, et Saint-Pierre a soufflé le soufflet, et lorsque le feu de charbon étincelait en grand et haut notre Seigneur a pris le petit vieillard, l'a poussé dans la forge au milieu du feu rouge, de sorte qu'il brillait comme un rosier, et a loué Dieu d'une voix forte. Après que le Seigneur est allé à la cuve de trempe, mettre le petit homme brillant en sorte que l'eau se referma sur lui, et après avoir soigneusement lui refroidi, lui a donné sa bénédiction, et voilà que le petit homme sauta lestement dehors, fraîche et avenante, droite, en bonne santé, et comme il en avait que vingt. Le forgeron, qui avait tout vu de près et avec attention, les a tous invités à souper. Il, cependant, avait une vieille demi-aveugle tordu, mère-frère qui est allé à la jeunesse, et avec une grande ardeur demandé si le feu lui avait brûlé beaucoup. Il a répondu qu'il avait jamais senti plus à l'aise, et qu'il était assis dans la chaleur rouge comme s'il avait été dans la rosée fraîche. Les mots de la jeunesse résonnaient dans les oreilles de la vieille femme toute la nuit, et tôt le lendemain matin, quand le Seigneur avait continué son chemin encore et avait chaleureusement remercié le forgeron, cette dernière pensée qu'il pourrait faire sa vieille mère-frère jeune de même encore, comme il l'avait tout regardé avec tant de soin, et il se trouvait dans la province de son métier. Il a donc appelé à lui demander si elle aussi, aimerait aller bondissant au sujet comme une fille de dix-huit ans. Elle a dit: « Avec tout mon cœur, que la jeunesse est en sortir si bien. » Ainsi, le forgeron a fait un grand feu, et poussé la vieille femme en elle, et elle se tordait de cette façon et que, et poussa des cris terribles d'assassiner. « Asseyez-vous encore, pourquoi es-tu crier et sautant ainsi? » criait-il, et comme il parlait, il a soufflé à nouveau le soufflet jusqu'à ce que tous ses chiffons ont été brûlés. La vieille femme a pleuré sans cesse, et le forgeron se dit: « Je n'ai pas tout à fait l'art droit », et elle sortit et la jeta dans le refroidissement baignoire. Puis elle a crié si fort que l'étage de la femme du forgeron et sa fille-mère ont entendu, et ils les deux en bas RAN, et vit la vieille femme couchée dans un tas dans la trempe baignoire, hurlant et criant, avec son visage ridé et ratatiné et tout hors de forme. Là-dessus les deux, qui étaient tous deux avec un enfant, étaient si terrifiés à l'idée que cette nuit-là deux garçons sont nés qui n'étaient pas fait comme les hommes, mais les singes, et ils ont couru dans les bois, et d'eux surgirent la race des singes.
La vieille femme dans le bois	1167	442	English	Un pauvre servante était une fois voyager avec la famille avec laquelle elle était en service, à travers une grande forêt, et quand ils étaient au milieu de celui-ci, des voleurs est sorti du fourré, et assassiné tout ce qu'ils ont trouvé. Tous périrent ensemble, sauf la jeune fille, qui avait sauté hors de la voiture effaré, et se cache derrière un arbre. Quand les voleurs étaient partis avec leur butin, elle sortit et vit le grand désastre. Puis elle se mit à pleurer amèrement, et dit: « Que peut faire une pauvre fille comme moi maintenant? Je ne sais pas comment sortir de la forêt, ne vit être humain, donc je dois certainement mourir de faim. » Elle se promenait et chercha une route, mais ne pouvait trouver aucun. Quand il était elle-même soir, elle assis sous un arbre, se donnait dans la garde de Dieu, et a décidé de rester là à attendre et ne pas aller plus loin, laissez ce qui pourrait arriver. Quand, cependant, elle était assise là pendant un certain temps, une colombe blanche vola vers elle avec un petite clé d'or dans sa bouche. Il a mis la petite clé dans sa main, et dit: « Ne vois-tu ce grand arbre, y est un petit cadenas, il ouvre avec la petite clé, et tu trouveras assez de nourriture, et souffrent plus de faim. » Puis elle est allée à l'arbre et l'ouvrit, et trouva le lait dans un petit plat et le pain blanc pour briser en elle, afin qu'elle puisse manger à sa faim. Quand elle était satisfaite, elle a dit: « Il est maintenant le moment où les poules à aller de la maison au perchoir, je suis tellement fatigué que je pouvais aller au lit aussi. » Puis la colombe a volé à son nouveau, et a apporté une autre clé d'or dans son projet de loi, et dit: « Ouvrez qu'il y arbre, et tu willt trouver un lit ». Alors, elle l'ouvrit, et a trouvé un beau lit blanc, et elle a prié Dieu pour la protéger pendant la nuit, et se coucha et dormit. Le matin, la colombe est venue pour la troisième fois, et a encore une petite clef, et dit: « Ouvrez qu'il y arbre, et tu trouveras des vêtements. » Et quand elle l'ouvrit, elle a trouvé des vêtements assaillies d'or et de bijoux, plus splendides que ceux de la fille de tout roi. Alors, elle a vécu là-bas pendant un certain temps, et la colombe est venu tous les jours et lui a fourni tout ce qu'elle avait besoin, et ce fut un calme bon life.Once, cependant, la colombe est venu et a dit: « Veux-tu faire quelque chose pour moi? » - « Avec tout mon cœur », a dit la jeune fille. Ensuite, dit la petite colombe, « Je te guider dans une petite maison, y entrer, et à l'intérieur, une vieille femme sera assis par le feu et dira: « Bonne journée ». Mais sur ta vie lui donne pas de réponse, laissez-la faire ce qu'elle veut, mais passer par elle sur le côté droit, plus loin, il y a une porte qui ouverte, et tu veux entrer dans une pièce où une quantité d'anneaux de tous types sont couchées, parmi lesquels sont quelques magnifiques exemples avec des pierres brillant, mais où ils sont les quitter, et chercher une plaine, qui doit également être parmi eux, et l'amener ici pour me aussi vite que tu peux. » La jeune fille est allé à la petite maison, et est venu à la porte. Il était assis une vieille femme qui regardait quand elle vit, et dit: « Bonjour mon enfant. » La jeune fille lui a donné aucune réponse, et ouvrit la porte. « Loin Whither » cria la vieille et la saisit par la robe, et voulait la tenir rapide, en disant: «C'est ma maison, personne ne peut aller là-bas si je choisis de ne pas le permettre. » Mais la jeune fille se tut, se d'elle, et est allé directement dans la pièce. Maintenant, il était sur la table une énorme quantité d'anneaux, qui étincelaient et scintillaient devant ses yeux. Elle les retourna et chercha une plaine, mais n'a pas pu le trouver. Alors qu'elle cherchait, elle a vu la vieille femme et comment elle était en train de voler loin, et vouloir sortir avec un cage d'oiseau qu'elle avait dans sa main. Alors elle est allée après elle et a pris la cage de sa main, et quand elle releva et regarda dedans, un oiseau était à l'intérieur qui avait l'anneau ordinaire dans son projet de loi. Puis elle prit l'anneau, et a couru tout à fait joyeusement la maison avec elle, et pensait que la petite colombe blanche viendrait obtenir l'anneau, mais il ne l'a pas. Puis elle s'appuya contre un arbre et déterminé à attendre la colombe, et, comme elle était ainsi, il semblait comme si l'arbre était doux et souple, et laissait ses branches vers le bas. Et soudain les branches enroulaient autour d'elle, et avait deux bras, et quand elle se retourna, l'arbre était un bel homme, qui a embrassé et l'embrassa de bon cœur, et dit: « as-tu m'a délivré de la puissance de la vieille femme, qui est une méchante sorcière. elle me avait changé dans un arbre, et tous les jours pendant deux heures j'étais une colombe blanche, et tant qu'elle possédait la bague que je ne pouvais pas retrouver ma forme humaine « . Puis ses serviteurs et ses chevaux, qui avaient également été changés en arbres, ont été libérés de l'enchantement aussi, et se tenaient à côté de lui. Et il les conduisit à son royaume, car il était le fils d'un roi, et ils se sont mariés, et a vécu avec bonheur.
Le hibou	1666	1281	English	Deux ou trois cents ans, quand les gens étaient loin d'être aussi rusé et malin comme ils sont maintenant un jour, un événement extraordinaire a eu lieu dans une petite ville. Par quelqu'un de mischance des grands hiboux, appelés hiboux à cornes, étaient venus des bois voisins dans la grange d'un des habitants de la ville dans la nuit, et quand le jour parut n'a pas osé aventurer à nouveau de sa retraite, de peur des autres oiseaux, qui a soulevé un terrible tollé à chaque fois qu'elle est apparue. Le matin, quand le domestique entra dans la grange chercher de la paille, il était si fort alarmé à la vue de la chouette assis dans un coin, qu'il se enfuit et annonça à son maître un monstre, etc. de qu'il avait jamais posé les yeux dans sa vie, et qui pourrait dévorer un homme sans la moindre difficulté, était assis dans la grange, roulant ses yeux autour de sa tête. « Je sais que vous avez déjà », dit le maître, « vous avez assez de courage pour chasser un merle sur les champs, mais quand vous voyez une poule morte couchée, vous devez obtenir un bâton avant d'aller près de lui. Je dois aller voir pour moi ce genre d'un monstre, il est « , a ajouté le maître, et est allé assez hardiment dans le grenier et regarda autour de lui. Mais quand il a vu l'étrange créature sinistre avec ses propres yeux, il était pas moins terrifié que le serviteur avait été. Avec deux bonds, il bondit, courut à ses voisins, et les pria implorante de lui prêter assistance contre une inconnue et bête dangereuse, ou bien toute la ville pourrait être en danger si elle devait sortir libre de la grange, où il était tais-toi. Un grand bruit et clameur s'éleva dans toutes les rues, l'armée est venu avec citadins lances, fourches à foin, et faucilles axes, comme si elles allaient contre un ennemi; enfin, les sénateurs sont apparus avec le Bourgmestre à leur tête. Quand ils avaient établi à la place Market-, ils ont défilé dans la grange, et entouré de tous les côtés. Là-dessus, l'un des plus courageux d'entre eux se détacha et est entré avec sa lance abaissée, mais accoururent immédiatement après avec un cri perçant et pâle comme la mort, et ne pouvait pas prononcer un seul mot. Pourtant, deux autres se sont aventurés, mais ils ne se sont mieux comportés. Enfin, une suite intensifié; un grand homme fort qui était célèbre pour ses actes de guerre, et dit: « Vous ne chassez le monstre en regardant simplement à lui, nous devons être sérieusement ici, mais je vois que vous avez tous à l'écoute de femmes, et non un vous ose rencontrer l'animal « . Il leur a ordonné de lui donner une armure, avait une épée et la lance fait venir, et lui-même armé. Tout fait l'éloge de son courage, bien que beaucoup craint pour sa vie. Les deux granges portes ont été ouvertes, et ils ont vu la chouette, qui entre-temps elle-même avait perché au milieu d'une grande traverse. Il avait une échelle a, et quand il a soulevé, et fait prêt à monter, tous lui cria qu'il devait se porter avec courage, et l'a félicité à Saint-Georges, qui a tué le dragon. Quand il venait suis arrivé au sommet, et la chouette comprirent qu'il avait des vues sur elle, et a également été déconcerté par la foule et les cris, et ne savait pas comment échapper, elle leva les yeux, ébouriffé ses plumes, agita ses ailes , claqua son bec, et cria: « Tuwhit, tuwhoo, » d'une voix rauque. "Maison Strike! Maison de grève!" cria la foule à l'extérieur du héros vaillant. « Celui qui était debout où je suis debout, » répondit-il, « ne pleurerais pas, la maison de grève! » Il a certainement fait planter son un pied échelon plus élevé sur l'échelle, mais il se mit à trembler et demi évanouie, est retourné again.And maintenant il n'y avait plus personne qui a osé se mettre en un tel danger. « Le monstre », ils ont dit: « a empoisonné et mortellement blessé l'homme très fort parmi nous, en claquant lui et la respiration juste sur lui! Sommes-nous aussi, risquer notre vie? » Ils ont pris un conseil quant à ce qu'ils doivent faire pour empêcher toute la ville détruite. Pendant longtemps tout le temps semblait être d'aucune utilité, mais enfin le Bourgmestre a trouvé un expédient. « Mon avis », dit-il, « est que nous devons, de la bourse commune, à payer pour cette grange, et que ce soit le maïs, la paille ou du foin qu'il contient, et donc indemniser le propriétaire, puis incendier le bâtiment et la terrible bête avec elle. Ainsi, personne ne devra mettre en danger sa vie. C'est pas le temps de penser à la charge, et ladrerie serait mal appliquée « . Tous sont d'accord avec lui. Ils ont donc mis le feu à la grange aux quatre coins, et avec elle la chouette a été lamentablement brûlé. Que celui qui ne croira pas, allez y et demander pour lui-même.
Pancake	3311	2025	English	Une fois un moment il y avait un goody qui avait sept Bairns affamés, et elle faisait frire une crêpe pour eux. Il était une crêpe-lait sucré, et là, il était dans le bouillonnement casserole et grésillement si épais et bien, il était un spectacle pour les yeux de mal à regarder. Et les Bairns se tenaient autour, et le maître assis par et regarda on.'Oh, me donner un peu de crêpes, la mère, chère; Je suis tellement faim, dit un bairn.'Oh, ma chérie mère, dit le second.'Oh, ma chérie, bonne mère, dit le third.'Oh, ma chérie, bonne, belle mère, dit le quatrième. Oh, ma chérie, jolie, bonne, belle mère, dit le fifth.'Oh, ma chérie, jolie, bonne, belle, mère intelligente, dit le sixth.'Oh, ma chérie, jolie, bonne, belle, mère intelligente, douce , dit le seventh.So qu'ils demandaient pour la crêpe tout autour, une plus joli que l'autre; car ils étaient tellement faim et ainsi good.'Yes, oui, Bairns, ne bide un peu jusqu'à ce qu'il se tourne, « - elle aurait dû dire jusqu'à ce que je peux l'obtenir tourné, '- » et vous serez tous avoir une - une belle crêpe lait doux; seulement regarder comment la graisse et heureux, il se trouve there.'When la crêpe a entendu cela, il a eu peur, et en un tournemain, il se tourna tout d'elle-même, et a essayé de sauter hors de la casserole; mais il est retombé dans ce nouveau côté jusqu'à te other, et donc quand il avait été frit un peu de l'autre côté aussi, jusqu'à ce qu'il se ferme dans sa chair, il sauta sur le sol, et roula comme une roue par la porte et sur le hill.'Holloa! Stop, crêpes! et loin est allé le goody après, avec la poêle dans une main, et la louche dans l'autre, aussi vite qu'elle le pouvait, et ses Bairns derrière elle, tandis que le maître boitait après les derniers all.'Hi! ne vous empêcherons pas? Saisis-le. Stop, crêpes, ils ont tous crié, l'un après l'autre, et a essayé de l'attraper sur la course et maintenez-le; mais la crêpe roulée sur et, et en un clin d'œil, il était si loin qu'ils ne pouvaient pas le voir, pour la crêpe était plus rapide sur ses pieds que l'un des them.So quand il avait roulé un certain temps a rencontré un man.'Good jours, crêpes, dit le man.'God vous bénisse, Manny Panny! dit la crêpe pancake.'Dear, dit l'homme, «ne pas rouler si vite; arrêter un peu et laissez-moi vous manger. « » Quand j'ai donné le glissement Goody Poody, et le maître, et sept enfants criards, je peux bien passer à travers vos doigts, Manny Panny, dit la crêpe, et roulé sur et sur jusqu'à ce qu'il rencontre un hen.'Good jours, crêpes, dit le hen.'The même pour vous, Henny Penny, dit le pancake.'Pancake, cher, ne pas rouler si vite, bide un peu et laissez moi vous manger, dit le hen.'When j'ai donné le glissement Goody Poody, et le maître, et sept enfants criards, et Manny Panny, je peux bien passer à travers vos griffes, Henny Penny, dit la crêpe, et il a roulé sur une roue comme sur le road.Just il a rencontré un cock.'Good jours, crêpes, dit le cock.'The même pour vous, Cocky Locky, dit le pancake.'Pancake, cher, ne pas rouler si vite, mais bide un peu et laissez-moi vous dévorera. « » Quand j'ai donné le glissement Goody Poody, et le maître, et sept enfants criards, et Manny Panny, et Henny Penny, je peux bien glisser à travers vos griffes, Cocky Locky, dit la crêpe , Et en dehors commencé à rouler aussi vite qu'il le pouvait; et quand il avait roulé un long chemin, il a rencontré un duck.'Good jours, crêpes, dit le duck.'The même pour vous, Ducky chanceux. « » crêpes, ma chère, ne pas rouler si vite; Bide un peu et laissez-moi vous dévorera. « » Quand j'ai donné le glissement Goody Poody, et le maître, et sept enfants criards, et Manny Panny, et Henny Penny, et Cocky Locky, je peux bien passer à travers vos doigts , Ducky chanceux, dit la crêpe, et qu'il a fallu pour rouler et rouler plus vite que jamais; et quand il avait roulé longtemps, longtemps, il a rencontré un goose.'Good jours, crêpes, dit le goose.'The même pour vous, Goosey Poosey. « » crêpes, mon cher, ne roule pas si vite; bide un peu et laissez-moi vous manger. »Quand j'ai donné le glissement Goody Poody, et le maître, et sept enfants criards, et Manny Panny, et Henny Penny, et Cocky Locky, et Ducky chanceux, je peux bien à travers vos pieds glisser, Goosey Poosey, dit la crêpe, et en dehors rolled.So quand il avait roulé un long chemin plus loin, il a rencontré un gander.'Good jours, crêpes, dit le même gander.'The pour vous, Gander Pander, dit le pancake.'Pancake, mon cher, ne pas rouler si vite. bide un peu et laissez-moi vous manger « » Quand j'ai donné le glissement Goody Poody, et le maître, et sept enfants piaillant, et Manny Panny, et Henny Penny, et Cocky Locky, et Ducky chanceux et Goosey Poosey, je peux bien passer à travers vos pieds, Gander Pander, dit la crêpe, qui a roulé aussi vite que lorsque ever.So il avait roulé longtemps, très longtemps, il a rencontré un pig.'Good jours, crêpes, dit le pig.'The même pour vous, Piggy Wiggy, dit la crêpe, qui, sans un mot de plus, a commencé à rouler et rouler comme mad.'Nay, non, dit le porc, « vous ne devez pas être si pressé; nous deux pouvons alors aller côte à côte et voir l'autre sur le bois; ils disent que ce n'est pas trop sûr dans there.'The crêpes pensé qu'il pourrait y avoir quelque chose dans cela, et ils tenaient compagnie. Mais quand ils étaient allés quelque temps, ils sont venus à un ruisseau. Quant à cochon, il était si gros qu'il a nagé en toute sécurité à travers, il lui avait rien à; mais la crêpe pauvre ne pouvait pas se over.'Seat-vous sur mon museau, dit le cochon, et je te porterai over.'So la crêpe a fait that.'Ouf, ouf, dit le cochon, et engloutit la galette d'un trait; puis, comme la crêpe pauvre ne pouvait aller plus loin, pourquoi - cette histoire ne peut pas aller plus loin non plus.
Le paysan et le diable	1797	1030	English	Il y avait une fois une fois qu'un paysan rusé clairvoyante dont les tours ont été beaucoup parlé. La meilleure histoire est, cependant, comment il une fois mis la main du diable, et a fait un fou de lui. Le paysan avait un jour travaillé dans son domaine, et comme le crépuscule avait installée, se préparait pour le voyage de retour, quand il a vu un tas de charbons ardents au milieu de son champ, et quand, plein d'étonnement, il est allé jusqu'à lui, un petit diable noir était assis sur les charbons ardents. « Tu fais asseoir en effet sur un trésor! » dit le paysan. « Oui, en vérité, » répondit le Diable, « sur un trésor qui contient plus d'or et d'argent que tu as jamais vu dans ta vie! » - « Les mensonges au trésor dans mon domaine et appartient à moi », dit le paysan. « Il est à toi, » répondit le Diable, « si tu veux pendant deux ans me donnent la moitié de champ tout ton produit. L'argent je assez, mais j'ai un désir pour les fruits de la terre. » Le paysan avait accepté le marché. « Pour, cependant, qu'aucun différend peut surgir à propos de la division », dit-il, « tout ce qui est au dessus du sol appartient à toi, et ce qui est sous la terre pour moi. » Le diable était tout à fait satisfait, mais le paysan rusé avait semé turnips.Now quand le temps est venu pour la récolte, le diable est apparu et a voulu enlever sa récolte; mais il ne trouva que les feuilles flétries jaunes, alors que le paysan, plein de joie, creusait ses navets. « Tu as eu le meilleur pour une fois », dit le Diable «mais la prochaine fois que ça ne va pas. Ce qui pousse hors terre est à toi, et ce qui est en dessous, le mien. » - « Je suis prêt, » répondit le paysan; mais quand le temps est venu pour semer, il n'a pas semé à nouveau navets, mais le blé. Le grain est devenu mûr, et le paysan est entré dans le champ et couper les tiges pleines au sol. Quand le diable est venu, il ne trouva que le chaume, et alla dans une fureur en une fente dans les rochers. «C'est la façon de tromper le diable », dit le paysan, et alla chercher loin le trésor.
Le paysan dans le ciel	1597	802	English	Une fois sur un temps un pauvre paysan pieux est mort, et il est arrivé devant la porte du ciel. En même temps, un très riche, riche seigneur est venu là qui voulait aussi entrer dans le ciel. Puis Saint-Pierre est venu avec la clef, et ouvrit la porte, et que le grand homme, mais apparemment n'a pas vu le paysan, et ferma la porte. Et maintenant l'extérieur paysan, apprit que le grand homme a été reçu dans le ciel avec toutes sortes de réjouissance, et comment ils faisaient la musique et le chant à l'intérieur. Enfin tout est devenu calme à nouveau, et Saint-Pierre est venu et a ouvert la porte du ciel, et que le paysan Le paysan, cependant, attendre à ce qu'ils chant et la musique quand il entra aussi, mais tout est resté assez calme. il a été reçu avec beaucoup d'affection, il est vrai, et les anges vinrent à sa rencontre, mais personne ne chantait. Il demanda à Saint-Pierre comment il se faisait qu'ils ne chantaient pour lui comme ils l'avaient fait lorsque l'homme riche entra et dit qu'il lui semblait qu'il y dans les choses du ciel ont été faites avec autant de partialité que sur terre. ensuite, dit saint Pierre, « nullement, tu es aussi cher à nous comme une autre, et tu goûteras tous les plaisirs célestes que l'homme riche aime, mais pauvres bougres comme toi viennent au ciel tous les jours, mais un homme riche comme cela ne vient pas plus d'une fois en cent ans! »
Le pauvre garçon dans la tombe	1764	1876	English	Il y avait une fois un pauvre berger garçon dont le père et la mère étaient morts, et il a été placé par les autorités dans la maison d'un homme riche, qui devait le nourrir et l'élever. L'homme et sa femme, avaient cependant mauvais cœur, et étaient avides et soucieux de leurs richesses, et vexé chaque fois que l'un a mis un morceau de pain dans sa bouche. Le pauvre jeune homme peut faire ce qu'il aimait, il a peu à manger, mais seulement tant de coups plus. Un jour, il a dû regarder une poule et ses poussins, mais elle a couru à travers une haie vive avec eux, et un faucon dardé vers le bas instantanément, et l'emporta dans les airs. Le garçon appelé, « voleur! Au voleur! Scélérat! » avec toute la force de son corps. Mais à quoi bon faire cela at-il? Le faucon n'a pas apporté sa proie à nouveau. L'homme a entendu le bruit, et courut à la place, et dès qu'il a vu que sa poule avait disparu, il est tombé en colère, et donna au garçon un tel passage à tabac qu'il ne pouvait remuer pendant deux jours. Puis il a dû prendre soin des poulets sans la poule, mais maintenant sa difficulté était plus grande, pour un RAN ici et l'autre là-bas. Il pensait qu'il était en train de faire une chose très sage quand il les attacha tous ensemble avec une chaîne, car alors le faucon ne serait pas en mesure de voler l'un d'eux de lui. Mais il était très bien trompé. Au bout de deux jours, porté avec courir et de la faim, il est endormi; l'oiseau de proie est venu, et a saisi l'un des poulets, et que les autres étaient attachées rapidement pour lui, il les emporta tous ensemble, se perché sur un arbre, et les dévora. Le fermier était juste rentrer à la maison, et quand il a vu le malheur, il se mit en colère et a battu le garçon qu'il sorte unmercifully a été forcé de rester au lit pour plusieurs days.When il était sur ses jambes à nouveau, l'agriculteur lui dit, " tu es trop bête pour moi, je ne peux pas faire un pâtre de toi, tu dois aller commissionnaire garçon « . Puis il l'a envoyé au juge, à qui il devait porter un panier de raisins, et il lui a donné une lettre. Sur la faim et la soif de façon tourmentée le garçon malheureux si violemment qu'il a mangé deux des grappes de raisin. Il prit le panier au juge, mais lorsque le juge avait lu la lettre, et compta les grappes, il a dit: « Deux groupes manquent. » Le garçon a avoué tout à fait honnêtement que, poussés par la faim et la soif, il avait dévoré les deux qui manquaient. Le juge a écrit une lettre à l'agriculteur, et a demandé le même nombre de raisins à nouveau. Ceux-ci aussi le garçon devait l'emmener à une lettre. Comme il a de nouveau été si fort faim et soif, il ne pouvait pas l'aider, et encore mangé deux grappes. Mais d'abord, il a pris la lettre du panier, le mettre sous une pierre et s'assit sur celui-ci afin que la lettre pourrait ne pas voir et le trahir. Le juge, cependant, lui donner à nouveau fait une explication sur les grappes manquantes. « Ah », dit le garçon, « comment avez-vous appris cela? » La lettre ne pouvait pas savoir à ce sujet, car je le mets sous une pierre avant que je l'ai fait. » Le juge se mit à rire à la simplicité du garçon, et envoyé l'homme une lettre dans laquelle il l'avertit de garder le pauvre garçon mieux, et ne le laissez veulent de la viande et des boissons, et aussi qu'il devait lui apprendre ce qui était juste et ce qui était mal. « Je vais bientôt te montrer la différence », dit l'homme dur, « si tu veux manger, tu dois travailler, et si tu fais quelque chose de mal, tu seras enseigné tout à fait suffisante par les coups « le lendemain, il le plaça une tâche difficile, il était de couper deux bottes de paille pour la nourriture pour les chevaux, et l'homme menacé. ». Dans cinq heures « , dit-il, « Je serai de retour, et si la paille est découpé à la paille par ce moment-là, je vais battre toi jusqu'à ce que tu ne peux pas bouger un membre. » le fermier est allé avec sa femme, l'homme domestique et la jeune fille, à la foire annuelle, et rien laissé pour le garçon, mais un petit morceau de pain. le garçon s'assit sur le banc, et a commencé à travailler avec toute sa mi ght. Comme il a chaud au-dessus, il a mis son petit manteau et le jeta sur la paille. Dans sa terreur de peur qu'il ne devrait pas se faire dans le temps il a gardé constamment la coupe, et dans sa hâte, sans le remarquer, il coupé son petit manteau, ainsi que la paille. Il a pris conscience du malheur trop tard; il réparait pas lui. « Ah! » Criait-il, « maintenant tout est fini avec moi L'homme méchant ne me menace pas pour rien! S'il revient et voit ce que je l'ai fait, il me tuera plutôt que je prendrai ma propre vie. « . Le garçon avait déjà entendu le dire de la femme de l'agriculteur, «J'ai un pot avec du poison sous mon lit ». Elle, cependant, avait seulement dit que pour éloigner les gens avides, car il y avait du miel dedans. Le garçon se glissa sous le lit, a fait sortir le pot, et a mangé tout ce qui était en elle. « Je ne sais pas », dit-il, « les gens disent la mort est amère, mais il a un goût très doux pour moi. Il est pas étonnant que la femme de l'agriculteur a si souvent désiré la mort. » Il s'assit dans une petite chaise, et était prêt à mourir. Mais au lieu de devenir plus faible, il se sentait renforcée par la nourriture nourrissante. « Il ne peut pas avoir été le poison », pensait-il, « mais le fermier a dit qu'il y avait une petite bouteille de poison pour les mouches dans la boîte où il garde ses vêtements, afin que, sans doute, sera le vrai poison, et apporter la mort tome." Il était, cependant, pas de poison pour les mouches, mais le vin hongrois. Le garçon est sorti de la bouteille, et la vida. « Cette mort a un goût sucré trop », dit-il, mais peu de temps après quand le vin a commencé à monter dans son cerveau et étourdir lui, il pensait que sa fin approchait. « Je sens que je dois mourir, » dit-il, « Je vais aller au cimetière, et de chercher une tombe. » Il titubant, atteint le cimetière, et se coucha dans une tombe fraîchement creusée. Il a perdu de plus en plus ses sens. Dans le quartier était une auberge où un mariage était gardé; quand il a entendu la musique, il croyait qu'il était déjà au Paradis, jusqu'à ce qu'enfin il a perdu toute conscience. Le pauvre garçon ne se réveilla; la chaleur du vin fort et la nuit de rosée froide l'ont privé de la vie, et il est resté dans la tombe où il avait lui-même posé. Lorsque l'agriculteur a entendu les nouvelles de il était terrifié la mort du garçon, et peur d'être traduits en justice en effet, sa détresse a lui une telle emprise puissante qu'il tomba évanouie sur le sol. Sa femme, qui se tenait sur le foyer avec une casserole de graisse chaude, courut vers lui pour l'aider. Mais les flammes jaillit contre la casserole, la maison a pris feu, en quelques heures, il est en cendres, et le reste des années, ils devaient-ils vivre dans la pauvreté et passaient la misère, tourmentée par les affres de la conscience.
Le prêtre et le greffier	3314	922	English	Une fois un moment il y avait un prêtre, qui était un tyran, qu'il engueulé, jamais si loin, chaque fois qu'il a rencontré quelqu'un la conduite sur la route du roi, - «Sur la route, de la route! Voici le prêtre! « Un jour, alors qu'il conduisait le long et de se comporter ainsi, il a rencontré le roi himself.'Out de la route, de la route, » il gueulait loin. Mais le roi a conduit et gardé sur lui-même; de sorte que le temps était le prêtre qui devait tourner son cheval de côté, et quand le roi est venu à côté de lui, il dit: « Demain tu viendras me au palais, et si vous ne pouvez pas répondre à trois questions que je vous mettre, vous perdrez capuche et robe pour les sake.'This de votre fierté était autre chose que le prêtre avait coutume d'entendre. Il pouvait brailler et intimider, crier, et se comporter pire que mal. Tout ce qu'il pouvait faire, mais la question et la réponse était hors de son pouvoir. Donc, il partit au greffier qui dit mieux dans une robe que le prêtre lui-même, et lui a dit qu'il avait pas envie d'aller à l'king.'For un fou peut demander plus de dix hommes sages peuvent répondre; » et la fin était, il a obtenu le greffier d'aller dans ses stead.Yes! Le greffier partit, et est venu au palais dans la robe et le capot du prêtre. Là, le roi vint à sa rencontre dans le porche avec la couronne et le sceptre était si grand qu'il scintillait et de luisait him.'Well! Êtes-vous là?' a dit que les king.Yes; il était là, me enough.'Tell-vous d'abord, dit le roi; « Jusqu'où l'est, de l'ouest? » 'Juste une journée de voyage, dit le clerk.'How est que? a demandé au king.'Don't vous le savez, dit le greffier, que le soleil se lève à l'est et à l'ouest des ensembles, et il le fait juste bien en un jour. '' Très bien! dit le roi; »Mais dites-moi maintenant ce que tu penses que je vaux, comme vous me voyez maintenant ici?» Eh bien, dit le greffier; « Notre Seigneur a été évalué à trente pièces d'argent, donc je ne pense pas que je peux fixer votre prix supérieur à vingt-neuf. » «Tout cela est très bien! dit le roi; « Mais comme vous êtes si sage, vous pouvez peut-être me dire ce que je pense maintenant? » 'Oh! dit l'employé; « Vous pensez que c'est le prêtre qui se tient devant vous, mais si l'aide-moi, si vous ne pensez pas tort, car je suis le greffier. » 'Écartez-vous avec vous, dit le roi, et sois-tu prêtre, et le laisser être commis », et il était donc.
La princesse et le petit pois	2015	704	English	Il était une fois il y avait un prince qui voulait épouser une princesse; mais elle woul doivent être une vraie princesse. Il a voyagé partout dans le monde pour en trouver un, mais nulle part pouvait-il obtenir ce qu'il voulait. Il y avait assez de princesses, mais il était difficile de savoir si elles étaient réelles. Il y avait toujours quelque chose à leur sujet qui n'a pas été comme cela devrait être. Donc, il est rentré à nouveau et était triste, car il aurait beaucoup aimé avoir une vraie princess.One soir une terrible tempête est venu; il y avait du tonnerre et des éclairs, et la pluie tombait à torrents. Tout à coup, on entendit frapper à la porte de la ville, et le vieux roi alla ouvrir it.It était une princesse qui là-bas devant la porte. Mais, bon Dieu! Quelle vue la pluie et le vent avait fait son regard. L'eau coulait de ses cheveux et vêtements; il a couru vers le bas dans les orteils de ses chaussures et à nouveau sur les talons. Et pourtant, elle a dit qu'elle était une vraie princesse. « Eh bien, nous allons voir ça, » pensait la vieille reine. Mais elle ne dit rien, est entré dans la chambre à coucher, a pris toute la literie au large de la châlit, et mit un petit pois au fond; puis elle a vingt matelas et les sur le petit pois, puis vingt lits édredon sur le dessus du mattresses.On ce que la princesse se coucher tout night.In le matin, elle a demandé comment elle avait dormi. "Oh, très mal!" dit-elle. « Je l'ai presque pas fermé les yeux toute la nuit. Dieu sait ce qui était dans le lit, mais je mentais sur quelque chose de dur, de sorte que je suis tout noir et bleu sur mon corps. C'est horrible! » Maintenant, ils savaient qu'elle était vraie princesse parce qu'elle avait senti le droit de pois à travers les vingt matelas et les vingt lits édredon. Personne mais une vraie princesse pourrait être aussi sensible que that.So le prince l'ont emmenée pour sa femme, pour l'instant il savait qu'il avait une vraie princesse; et le petit pois a été mis dans le musée, où on voit encore, si personne n'a volé it.There, qui est une histoire vraie.
La Princesse Grenouille	3504	402	English	Il y a très longtemps, dans les jours d'autrefois, vivait un roi qui avait trois fils, tous devenu homme. Un jour, le roi les appela et lui dit: « Mes fils que chacun de vous faire un arc pour lui-même et tirer une flèche La jeune fille qui porte le dos de la flèche sera votre épouse,.. Et celui dont la flèche est pas retourné restera non marié « . Le fils aîné a tiré une flèche et la fille d'un prince l'a ramené. Le fils du milieu déliée une flèche et la fille d'un général l'a rapporté. Mais la flèche du jeune prince Ivan est tombé dans un marais et a été ramené par une grenouille tenant entre ses dents. Les deux premiers frères étaient joyeux et heureux, mais le prince Ivan était baissés et criaient: « ! Comment puis-je vivre avec une grenouille Marier est pour toute une vie, il est pas comme patauger un ruisseau ou traversant un champ » Il a pleuré et pleuré, mais il n'y avait rien pour lui: il devait épouser la grenouille. Les trois couples se sont mariés ensemble selon l'être maintenue en haut sur un plateau sur mesure la grenouille. Le temps passé princesse FrogSome. Un jour, le roi voulait voir quelle épouse était la meilleure aiguille femme. Alors, il leur a ordonné de lui faire une chemise. Pauvre prince Ivan était à nouveau baissés et cria: « Comment mon Sew grenouille je serai une risée. » La grenouille a sauté seulement sur le sol coassement. Mais ne fut pas plus tôt le prince Ivan endormi qu'elle est sortie, sa peau de fonte et transformé en une belle jeune fille, appelant. « Les femmes de ménage et matrones, me coudre une chemise! » Les femmes de chambre et matrones ont apporté une chemise straightway finement brodé: elle le prit, plié et placé à côté du Prince Ivan.There sur elle redevint une grenouille comme si rien était arrivé. Le matin, le prince Ivan se réveilla et fut ravi de trouver la chemise qu'il prit aussitôt au roi. Le roi regarda et dit: « Maintenant, il y a une chemise pour vous, apte à porter les jours saints » Alors le frère du milieu a une chemise, au cours de laquelle le roi a dit: « Cette chemise est en forme que pour le bain maison! » Et en prenant la chemise de son frère aîné, il a dit: « Et celui-ci est en forme que pour une cabane de paysan fumé! » Les fils du roi se sont séparés, avec les deux aînés murmurant entre eux, « Nous avons sûrement tort de se moquer de la femme du prince Ivan, elle doit être une magicienne de la ruse, pas une grenouille. » Actuellement, le roi a publié à nouveau une commande: cette fois-ci les belles-filles ont chacun le droit de faire cuire un pain, et l'amener à lui de juger qui épouse était le meilleur cuisinier. Les deux autres épouses avaient moqués de la grenouille, mais maintenant ils ont envoyé une femme de chambre chamber- pour voir comment elle allait la faire cuire le pain. La grenouille a remarqué la femme, elle pétrit la pâte, roulé dehors, a fait un trou dans le poêle et il put dévier la pâte directement dans le feu. La femme de chambre pour dire ses RAN maîtresses, les épouses royales, et ils ont procédé à faire la même chose. Mais la grenouille rusés les avait trompés; dès que .le femme était allée, elle récupéré la pâte, nettoyé et réparé le poêle comme si rien était arrivé, puis sortit sur le porche, rabattre sa peau et a appelé, « Les femmes de ménage et matrones, faites cuire moi un pain de du pain comme mon cher père l'habitude de manger le dimanche et les jours fériés « . En un instant, les femmes de chambre et matrones ont apporté le pain. Elle le prit, placé à côté de prince Ivan, et transformé en grenouille à nouveau. Le matin, le prince Ivan se réveilla, prit le pain et il a donné à son père. Son père recevait les pains apportés par les frères aînés: leurs femmes avaient laissé tomber la pâte dans le feu tout comme la grenouille avait fait, de sorte que leur pain était noir et grumeleux. D'abord le roi prit le pain de son fils aîné, inspecté et envoyé à la princesse kitchen.The FrogThe princesse Frogthen il prit et expédia il y aussi le pain du fils du milieu. Puis vint le tour du prince Ivan: il a présenté son pain à son père qui l'a regardé et a dit: « Maintenant, c'est le pain apte à la grâce un jour saint Il est pas du tout comme les holocaustes de mes belles-filles le droit des aînés.! « Après que le roi pensait tenir une balle pour voir qui des femmes de ses fils était le meilleur danseur. AU les invités et les filles gendres assemblée; tout le monde était là, sauf le Prince Ivan, qui pensait: « Comment puis-je aller au bal avec une grenouille » Et le pauvre prince à pleurer amèrement commença:. « Ne pleure pas, prince Ivan, » dit la grenouille. « Allez à la balle. Je suivrai dans une heure. » Le prince Ivan était un peu applaudi aux paroles de la grenouille, et a laissé le ballon. Puis la grenouille jeté hors de sa peau et transformé en une belle femme de chambre vêtue de beaux atours. Quand elle est arrivée au bal, le prince Ivan était fou de joie, et les invités applaudirent à la vue d'une telle beauté. Ils ont commencé à manger et à boire. Mais mangerait et glisser la princesse grenouille les os dans sa manche, puis boire et verser jusqu'à la lie dans son autre manche. Les épouses des frères aînés ont vu cela et ont suivi, glisser les os dans une manche et lie dans l'autre. Lorsque le temps est venu pour la danse, le roi a appelé les femmes de ses fils aînés, mais ils ont insisté sur la danse princesse grenouille premier. Et elle straightway prit le bras du prince Ivan et vint danser. Elle a dansé et dansé, tournoyer en rond, pour le plus grand plaisir de tous. Quand elle secoua la manche droite, des bois et des lacs est apparu; quand elle secoua la manche gauche, toutes sortes d'oiseaux volaient. Les invités ont été émerveillés. Quand elle a fini la danse, tout a disparu. Ensuite, les femmes des deux fils aînés ont commencé à danser. Ils voulaient faire comme l'avait fait princesse de grenouille, ils secouèrent manche droite et les os ont volé à frapper des gens à leur sujet; et quand ils secouaient leurs manches gauche, l'eau a éclaboussé partout dans les badauds. Le roi était le plus mécontent et bientôt appelé fin à la balle dancing.The était terminée. Prince Ivan partit devant sa femme, a trouvé le frogskin et la brûla. Alors, quand sa femme retourna et regarda la peau, il était visible nulle part. Elle se coucha pour dormir avec le prince Ivan, mais juste avant le lever du jour, elle lui dit: « Oh, le prince Ivan, si seulement vous aviez attendu un peu plus longtemps, j'aurais été le vôtre. Maintenant, Dieu seul sait quand nous nous reverrons. Adieu. Si vous souhaitez me trouver, vous devez aller au-delà de la Thrice-Neuf Terre au Thrice-Ten-Uni « . Et vanished.A année la princesse grenouille passait, et le prince Ivan encore languissait de sa femme. En deuxième année a commencé, il a fait prêt à partir, à la recherche d'abord la bénédiction de son père et sa mère. Il est monté un long chemin et finalement par hasard sur une petite cabane face aux arbres, avec son dos à lui. « Petite cabane, petite cabane », il a appelé. « Tourne ton visage vers moi, s'il vous plaît, et votre dos aux arbres. « La petite cabane a fait comme il a dit et le prince Ivan est entré. Il était assis devant lui une vieille femme, qui criait: » Fie, Foh! Il n'y avait ni vue ni son des os russes, mais maintenant ils viennent Marching de leur propre gré! Où vous allez, le prince Ivan? » « D'abord me donner de la nourriture et des boissons et me mettre au lit, vieille femme, puis poser vos questions. » Alors la vieille femme a donné la nourriture et la boisson et le mettre au lit. Alors le prince Ivan lui dit « Grand-mère, je l'ai mis à la rescousse de Yelena la Foire. » « Oh, mon enfant », dit la vieille femme, « vous avez attendu trop longtemps! Au début, elle vous a parlé de souvent, mais maintenant, elle ne se souvient de vous. Je ne l'ai pas vu depuis longtemps. Allez maintenant à ma sœur milieu, elle en sait plus que moi. « La princesse FrogIn le matin prince Ivan partit, est venu à une autre petite cabane, et cria: » Petite cabane, petite cabane, tournez votre visage vers moi, s'il vous plaît, et votre Retour aux arbres. « La petite cabane ne disait-il et le prince Ivan est entré. il était assis devant lui une vieille femme, qui criait: » Fie, Foh! Il n'y avait ni vue ni son des os russes, mais maintenant ils viennent Marching de leur propre gré! Vous aller où. Prince Ivan? « « Je cherche Yelena la Foire, Grannie-, » répondit-il. « Oh, le prince Ivan, » la vieille femme a dit: » vous avez attendu trop longtemps! Elle a commencé à vous oublier et est d'épouser une autre. Elle vit maintenant avec ma sœur aînée; y aller maintenant, mais méfiez-vous: que vous vous approchez, ils savent que c'est vous. Yelena va se transformer en une broche, sa robe se tournera vers l'or. Ma sœur enrouler le fil d'or autour de la broche et le mettre dans une boîte qu'elle se verrouille. Mais vous devez trouver la clé, ouvrez la boîte, briser la broche, lancer le dessus sur votre épaule et le fond avant. . Puis elle apparaîtra "Off est allé le prince Ivan, est venu à la vieille cabane de femme, entra et vit son coupe-vent ing fil d'or autour d'un axe, elle puis enfermé dans une boîte et a caché la clé Mais le prince Ivan trouve rapidement la clé. , a ouvert la boîte, a sorti la broche, il a brisé comme il avait été dit, ballotté haut sur son épaule et le fond devant lui. Tout d'un coup, il y avait Yelena la Foire debout devant lui. « Oh, prince Ivan, « » elle poussa un soupir, « combien de temps vous étiez à venir, je presque wed une autre. » Et elle lui a dit que l'autre époux allait bientôt arriver. Mais, en prenant un tapis magique de la vieille femme, la Foire Yelena assis dessus et ils grimpé en flèche haut et loin comme des oiseaux. Le fiancé partit à la poursuite rapidement. Il était intelligent et deviné qu'ils avaient fui. Il était dans les dix pieds d'eux quand ils ont volé sur le tapis en Rus. Juste à temps! Il ne pouvait pas les suivre là-bas, alors il se retourna. Mais le prince Ivan et Yelena la Foire a volé la maison pour la joie de tous; et vécu heureux pour toujours.
La princesse sur la colline de verre	9773	530	English	Il était une fois il y avait un homme qui avait une prairie qui se trouvait sur le flanc d'une montagne, et dans la prairie il y avait une grange où il stocké du foin. Mais il n'y avait pas eu beaucoup de foin dans la grange pour les deux dernières années, pour chaque réveillon de Saint-Jean, quand l'herbe était la hauteur de sa vigueur, il était tout propre mangé, comme si un troupeau de moutons avait rongées vers le bas au sol pendant la nuit. Cela est arrivé une fois, et il est arrivé deux fois, mais l'homme était fatigué de perdre sa récolte, et dit à ses fils, il avait trois d'entre eux, et le troisième a été appelé Cinderlad-que l'un d'entre eux doit aller dormir dans la grange dans la nuit de Saint-Jean, car il était absurde de laisser l'herbe se mange à nouveau, la lame et la tige, comme elle l'avait été les deux dernières années, et celui qui est allé à regarder doit garder une vigie, l'homme vive dit .le aîné était tout à fait prêt à aller à la prairie; il regardait l'herbe, dit-il, et il le ferait si bien que ni l'homme, ni bête, ni même le diable lui-même devrait avoir tout cela. Alors, le soir venu, il est allé à la grange, et se coucha pour dormir, mais quand la nuit approchait il y avait un grondement et un tel tremblement de terre que les murs et le toit tremblaient à nouveau, et le jeune homme se leva et prit ses talons vite qu'il le pouvait, et même jamais regardé en arrière, et la grange est restée vide cette année comme il avait été pour la dernière veille de Saint-Jean two.Next l'homme a dit à nouveau qu'il ne pouvait pas continuer de cette façon, perdre tous les herbe dans l'année après année champ extérieur, et que l'un de ses fils doit juste y aller et regarder, et regarder bien aussi. Donc, le prochain fils aîné était prêt à montrer ce qu'il pouvait faire. Il est allé à la grange et se coucha pour dormir, que son frère avait fait; mais quand la nuit approchait il y avait un grand grondement, puis un tremblement de terre, qui était encore pire que celle de l'ex-nuit de la Saint-Jean, et quand les jeunes entendu qu'il était terrifié, et partit, en cours d'exécution comme pour un année wager.The après, ce fut le tour de Cinderlad, mais quand il fait prêt à aller les autres riaient de lui, et se moquait de lui. « Eh bien, vous êtes juste le bon de regarder le foin, vous qui avez jamais appris quoi que ce soit, mais comment asseoir les cendres et vous faites cuire! » dirent-ils. Cinderlad, cependant, ne se occupez pas de ce qu'ils ont dit, mais quand vint le soir divaguait loin au champ extérieur. Quand il est arrivé là, il est entré dans la grange et se coucha, mais à peu près le temps qui gronde et le grincement d'une heure a commencé, et il était effrayant d'entendre. « Eh bien, si elle ne reçoit pas pire que ça, je peux réussir à supporter », pensa Cinderlad. Dans un peu de temps les craquements recommença, et la terre trembla de telle sorte que tout le foin a volé sur le garçon. « Oh! S'il fait pas pire que je peux réussir à supporter », pensa Cinderlad. Puis vint un troisième grondements, et un troisième tremblement de terre, si violent que le garçon pensait que les murs et le toit était tombé, mais quand ce fut fini tout a augmenté soudainement encore que la mort autour de lui. « Je suis assez sûr qu'il reviendra », pensa Cinderlad; mais non, il n'a pas. Tout était calme, et tout est resté calme, et quand il était resté encore un peu de temps il a entendu quelque chose qui sonnait comme si un cheval se tenaient à mâcher juste devant la porte de la grange. Il a volé loin à la porte entrebâillée, pour voir ce qui était là, et un cheval se tenait manger. Il était si grand et gras, et de fin d'un cheval qui Cinderlad avait jamais vu comme ça avant, et une selle et laïque bride sur elle, et un costume complet d'armure pour un chevalier, et tout était en cuivre, et si brillante qu'il brillait à nouveau. « Ha, ha, il est toi qui manges notre foin alors, » pensait le garçon; « Mais je vais arrêter cela. » Alors, il se hâta, et sortit son acier pour le feu de frappe, et le jeta sur le cheval, et il n'a pas le pouvoir de remuer de l'endroit, et est devenu si peu farouches que le garçon pouvait faire ce qu'il aimait avec elle. Il a donc monté et partit à un endroit où personne ne connaissait que lui-même, et là, il l'a attaché. Quand il est allé à nouveau chez ses frères ont ri et a demandé comment il avait obtenu sur. « Tu ne mentez pas longtemps dans la grange, si même vous avez été jusqu'à présent que le terrain! » dirent-ils. « Je mets dans la grange jusqu'à ce que le soleil se levait, mais je ne voyais rien et rien entendu, pas moi, » dit le garçon. « Dieu sait ce qu'il y avait de vous faire deux si peur. » « Eh bien, nous verrons bientôt si vous avez regardé la prairie ou non, » répondit les frères, mais quand ils sont arrivés là l'herbe était tout debout aussi longtemps et que épais comme il l'avait été la nuit prochaine before.The la veille de Saint-Jean était la même chose, une fois encore: aucun des deux frères a osé aller au champ extérieur pour observer la culture, mais Cinderlad est allé, et tout se passait exactement même que sur la veille de la précédente St. John: d'abord il y avait un tremblement de terre gronde et un, et puis il y avait une autre, puis un troisième; mais les trois tremblements de terre étaient beaucoup, beaucoup plus violent que ce qu'ils avaient été l'année précédente. Puis tout est devenu encore la mort à nouveau, et le garçon entendu mâcher quelque chose en dehors de la porte de la grange, alors il a volé aussi doucement qu'il le pouvait à la porte, qui était légèrement entrouverte, et encore une fois il y avait un cheval debout près du mur de la maison , de manger et de mâcher, et il était beaucoup plus grand et plus gros que le premier cheval, et il avait une selle sur le dos, et une bride était trop, et une armure complète pour un chevalier, tout argent brillant, et aussi belle que tout le monde pourrait intéresser. "Ho,! Ho" pensait le garçon, « est-ce toi qui manges notre foin dans la nuit? mais je vais mettre un terme à cela. » Alors, il a sorti son acier pour frapper le feu, et le jeta sur la crinière du cheval, et la bête se tenait là aussi calme comme un agneau. Alors le garçon est monté ce cheval, aussi loin à l'endroit où il a gardé l'autre, puis rentra chez lui à nouveau. « Je suppose que vous allez nous dire que vous avez regardé bien cette fois encore, » dit les frères. "Eh bien, J'ai « , a déclaré Cinderlad. Alors ils sont allés là encore, et il l'herbe était, debout aussi haut et aussi épais que cela avait été auparavant, mais qui ne font pas les tout doux pour Cinderlad.When la troisième nuit de Saint-Jean est venu aucun des deux frères aînés osaient résiderait dans la grange périphérique pour regarder l'herbe, car ils avaient été si bon cœur effrayé la nuit qu'ils avaient dormi là-bas qu'ils ne pouvaient pas obtenir plus, mais Cinderlad osé y aller, et tout se passait la même chose que sur les deux premiers nuits. Il y avait trois tremblements de terre, chacun pire que l'autre, et le dernier poussai le garçon d'un mur de la grange à l'autre, mais tout est devenu tout à coup encore que la mort. Quand il avait été couché tranquillement un peu de temps, il a entendu mâcher quelque chose en dehors de la porte de la grange; puis il a volé une fois de plus à la porte, qui était légèrement entrouverte, et voici un cheval se tenait juste à l'extérieur, ce qui était beaucoup plus grand et plus gros que les deux autres qu'il avait pris. « ! Ho, ho il est toi, alors, que l'art a manger notre foin cette fois-ci, » pensait le garçon; « Mais je vais mettre un terme à cela. » Alors, il a sorti son acier pour le feu de frappe, et le jeta sur le cheval, et il était aussi immobile que si elle avait été clouée sur le terrain, et le garçon pouvait faire tout ce qu'il aimait avec elle. Puis il monta et partit à l'endroit où il avait les deux autres, puis il est rentré chez lui à nouveau. Puis les deux frères se moquaient comme ils l'avaient fait auparavant, et lui ont dit qu'ils pouvaient voir qu'il doit avoir regardé l'herbe avec beaucoup d'attention ce soir-là, car il avait l'air comme s'il marchait dans son sommeil; mais Cinderlad n'a pas du mal à se parler, mais juste les dit d'aller sur le terrain et voir. Ils l'ont fait partir, et cette fois aussi l'herbe était debout, regardant aussi fine et aussi épais que ever.The roi du pays dans lequel le père de Cinderlad Dwelt avait une fille qu'il donnerait à personne qui ne pouvait pas monter jusqu'au sommet de la colline de verre, car il y avait une grande, haute colline de verre, glissant comme la glace, et il était proche du palais du roi. Sur le sommet de ce la fille du roi était de s'asseoir avec trois pommes d'or sur ses genoux, et l'homme qui pouvait monter et elle devrait se marier prendre les trois pommes d'or, et ont la moitié du royaume. Le roi avait été proclamée dans toutes les églises du royaume, et dans beaucoup d'autres royaumes aussi. La princesse était très belle, et tous ceux qui la vit est tombé violemment amoureux d'elle, même malgré eux. Il est donc inutile de dire que tous les princes et chevaliers étaient impatients de la gagner, et la moitié du royaume d'ailleurs, et que pour cette cause, ils sont venus à cheval y de la fin du monde, habillés si splendidement que leurs atours luisaient dans la soleil et montés sur des chevaux qui semblaient danser comme ils sont allés, et il n'y avait pas un de ces princes qui ne pensaient pas qu'il était sûr de gagner la princesse. Lorsque le jour fixé par le roi était venu, il y avait une telle foule de chevaliers et princes sous la colline de verre qu'ils semblaient essaim, et tout le monde qui pouvait marcher ou ramper même était là aussi, pour voir qui a gagné la fille du roi. deux frères de Cinderlad étaient là aussi, mais ils n'écoutèrent de le laisser partir avec eux, car il était si sale et noir avec le sommeil et arrachages parmi les cendres qu'ils ont dit tout le monde rirait eux s'ils ont été vus en compagnie de tels . un lourdaud « Eh bien, je vais aller tout seul par moi-même », a déclaré Cinderlad.When les deux frères est arrivé au verre colline, tous les princes et chevaliers essayaient de remonter, et leurs chevaux étaient dans une mousse; mais ce fut en vain, car à peine eut-les chevaux mis le pied sur la colline que vers le bas, ils glissaient, et il n'y avait pas un qui pourrait encore tant que deux verges vers le haut. Ce ne fut que étrange, car la colline était lisse comme un verre vitre, et aussi raide que le côté d'une maison. Mais ils étaient tous désireux de gagner la fille et la moitié du royaume du roi, ils sont montés et ils glissaient, et ainsi ont continué. Enfin tous les chevaux étaient si fatigués qu'ils ne pouvaient pas faire plus, et si chaud que la mousse a chuté d'eux et les coureurs ont été contraints de renoncer à la tentative. Le roi était juste de penser qu'il causerait à proclamer que la circonscription doit recommencer le lendemain, quand peut-être il pourrait aller mieux, quand tout à coup un chevalier arriva à cheval sur un si beau cheval que personne ne l'avait jamais vu comme de celui-ci avant, et le chevalier avait une armure de cuivre, et sa bride était de cuivre aussi, et tous ses accoutrements étaient si brillantes qu'elles Shone à nouveau. Les autres chevaliers tous appelés à lui qu'il pourrait tout aussi bien se épargner la peine d'essayer de monter sur la colline de verre, car il était inutile d'essayer; mais il ne les regardait attentivement, et partit directement à, et est passé comme si elle était rien du tout. Ainsi, il est monté un long chemin, il est peut-être une troisième partie de la hauteur, mais quand il avait obtenu jusqu'à présent il a tourné son cheval et partit à nouveau. Mais la princesse pensait qu'elle avait encore jamais vu chevalier un si beau, et alors qu'il circulait en elle Pensais assis, « Oh! Comme je l'espère, il peut être en mesure de venir au sommet! » Et quand elle a vu qu'il tournait le dos de cheval, elle a jeté l'une des pommes d'or vers le bas après lui, et il a roulé dans sa chaussure. Mais quand il était descendu de la colline au large, il partit, et si vite que personne ne savait ce qu'était devenu him.So tous les princes et chevaliers étaient invités à se présenter devant le roi ce soir-là, de sorte que celui qui avait monté jusqu'à la colline de verre pourrait montrer la pomme d'or qui avait jeté la fille du roi vers le bas. Mais personne n'a rien à montrer. Un chevalier se présenta après l'autre, et personne ne pouvait montrer la nuit apple.At aussi, les frères de Cinderlad rentra chez une longue histoire à raconter au sujet de la circonscription de la colline de verre. Tout d'abord, ils ont dit, il n'y avait pas celui qui a pu obtenir même tant que d'un cran, mais est venu un chevalier qui avait une armure de cuivre, et une bride de cuivre, et son armure et des signes extérieurs étaient si brillantes qu'elles brillait à une grande distance, et ce fut quelque chose comme un spectacle de le voir à cheval. Il est monté un tiers de la hauteur de la colline de verre, et il aurait pu facilement monté l'ensemble de s'il avait aimé; mais il avait tourné le dos, car il avait pris son parti que cela suffisait pour une fois. « Oh! J'aurais aimé le voir aussi que je devrais, » dit Cinderlad, qui était comme d'habitude assis par la cheminée les cendres. « Vous! » dit que les frères, « vous regardez comme si vous étiez apte à être parmi les grands seigneurs, la bête méchante que vous êtes assis là! » Le lendemain, les frères étaient pour repartir, et cette fois trop Cinderlad les supplia de le laisser aller avec eux et voir qui est monté; mais non, ils ont dit qu'il était pas apte à le faire, car il était beaucoup trop laid et sale. « Eh bien, eh bien, alors je vais aller tout seul par moi-même », a déclaré Cinderlad. Ainsi, les frères sont allés à la colline de verre, et tous les princes et chevaliers ont commencé à monter à nouveau, et cette fois ils avaient pris soin de rugueux les chaussures de leurs chevaux; mais cela ne les a pas aidés: ils sont montés et ils glissés comme ils l'avaient fait la veille, et non l'un d'entre eux pourraient même obtenir jusqu'à une cour haut de la colline. Quand ils avaient fatigué leurs chevaux, afin qu'ils puissent faire plus, ils ont à nouveau dû cesser complètement. Mais tout comme le roi pensait qu'il serait bien de proclamer que la circonscription devrait avoir lieu le lendemain pour la dernière fois, afin qu'ils puissent avoir une chance de plus, tout à coup il avisa qu'il serait bien d'attendre un peu plus longtemps pour voir si le chevalier en armure de cuivre viendrait ce jour-là aussi. Mais rien ne devait être vu de lui. Tout comme ils cherchaient encore pour lui, cependant, est venu une circonscription de chevalier sur un cheval qui était beaucoup, beaucoup plus fine que celle du chevalier en armure de cuivre avait monté, et ce chevalier avait une armure d'argent et une selle d'argent et bride, et tout étaient si brillantes qu'elles brillaient et scintillaient quand il était loin. Encore une fois les autres chevaliers appelés à lui, et a dit qu'il pourrait tout aussi bien renoncer à la tentative de monter sur la colline de verre, car il était inutile d'essayer; mais le chevalier ne fit pas attention à cela, mais est monté tout de suite au verre colline, et est allé encore plus loin jusqu'à que le chevalier en armure de cuivre avait disparu; mais quand il avait monté les deux tiers de la hauteur, il a tourné son tour de cheval, et est monté à nouveau. La princesse aimait ce chevalier encore mieux qu'elle ne l'avait aimé l'autre, et se désir qu'il pourrait être en mesure de se lever au-dessus, et quand elle a vu le retour en arrière, elle a jeté la deuxième pomme après lui, et il a roulé dans sa chaussure, et dès qu'il avait descendu la colline du verre, il est monté si vite que personne ne pouvait voir ce qu'il était devenu him.In le soir, quand tout le monde devait comparaître devant le roi et la princesse, afin que celui qui avait la pomme d'or pourrait le montrer, un chevalier est allé après l'autre, mais aucun d'entre eux avait une pomme d'or à show.At nuit, les deux frères sont rentrés chez eux comme ils l'avaient fait la veille, et dit comment les choses avaient disparu, et comment tout le monde avait monté , mais personne n'a été en mesure d'obtenir la colline. « Mais enfin, » ils ont dit, « est venu une armure d'argent, et il avait une bride d'argent sur son cheval, et une selle d'argent, et oh, mais il ne pouvait monter! » Il prit son cheval deux tiers des chemin jusqu'à la colline, mais il se retourna. Il était un brave homme «a dit les frères « et la princesse a jeté la deuxième pomme d'or pour lui! » « Oh, comment j'aurais voulu le voir aussi! » Dit Cinderlad. » Oh, en effet! Il était un peu plus lumineux que les cendres que vous vous asseyez arrachages entre, vous sale créature noire! » Dit le brothers.On le troisième jour, tout est allé comme sur les anciens jours. Cinderlad voulait aller avec eux pour regarder la circonscription, mais les deux frères ne lui auraient pas dans leur entreprise, et quand ils sont arrivés au verre colline il n'y avait personne qui pouvait monter même jusqu'à une cour jusqu'à, et tout le monde attendaient le chevalier en armure d'argent, mais il était ni à être vu ni entendu parler. enfin, après une longue période, est venu une circonscription de chevalier sur un cheval qui était une belle, son égal avait encore jamais vu. le chevalier avait une armure d'or, et le cheval une selle d'or et bride , et ceux-ci étaient si brillantes qu'elles brillaient et tout le monde ébloui, alors même que le chevalier était encore à une grande distance. les autres princes et chevaliers ne pouvaient même appeler pour lui dire combien il était inutile d'essayer de monter sur la colline, tellement surpris qu'ils étaient à la vue de sa magnificence. Il est monté tout de suite aux verre s colline, et arrive au galop comme si elle était pas du tout colline, de sorte que la princesse avait même pas le temps de désir qu'il pourrait se lever tout le chemin. Dès qu'il était monté au sommet, il a pris la troisième pomme d'or de la tour de la princesse puis se tourna son cheval et partit à nouveau, et disparut de leur vue avant que quelqu'un a pu dire un mot à him.When les deux frères sont venus chez de nouveau la nuit, ils avaient beaucoup à dire de la façon dont la circonscription était parti ce jour-là, et enfin ils ont dit au sujet du chevalier dans l'armure d'or aussi. « Il était un brave homme, qui était! Un tel autre magnifique chevalier est de ne pas être trouvé sur la terre! » dit que les frères. « Oh, comment j'aurais voulu le voir aussi! » dit Cinderlad. « Eh bien, il a brillé presque aussi brillamment que les houillères tas que tu es toujours couché ratisser au milieu, créature noire sale que tu es! » dit le jour brothers.Next tous les chevaliers et princes devaient comparaître devant le roi et la princesse avait été trop tard pour eux de le faire la veille, afin que celui qui avait la pomme d'or pourrait produire. Ils sont tous partis à leur tour, les premiers princes, puis les chevaliers, mais aucun d'entre eux avait une pomme d'or. « Mais quelqu'un doit l'avoir », a dit le roi, « pour nos propres yeux nous avons tous vu un tour de l'homme et le prendre « . Il a donc ordonné que tout le monde dans le royaume devrait venir au palais, et voir s'il pouvait montrer la pomme. Et l'un après l'autre, ils sont tous venus, mais personne n'avait la pomme d'or, et après une longue, deux frères de temps Cinderlad est venu aussi. Ils étaient le dernier de tous, de sorte que le roi demanda d'entre eux s'il n'y avait personne d'autre dans le royaume gauche à venir. « Oh! Oui, nous avons un frère », a déclaré les deux, « mais il n'a jamais eu la pomme d'or! . il n'a jamais quitté le mâchefer tas sur l'un des trois jours « » Qu'à cela ne tienne, » dit le roi; « Comme tout le monde a venir au palais, le laisser venir aussi. » Alors Cinderlad a été forcé de se rendre au palais du roi. « As-tu la pomme d'or? » demanda le roi. « Oui, voici le premier, et voici le second, et voici le troisième, aussi, » dit Cinderlad, et il a pris les trois pommes de sa poche, et qui ôta ses chiffons charbonneux, et est apparu là avant eux dans son armure d'or brillante, qui luisait comme il se trouvait. « tu auras ma fille, et la moitié de mon royaume, et tu as bien gagné les deux! » dit le roi. Donc, il y avait un mariage, et Cinderlad a la fille du roi, et tout le monde fait joyeux au mariage, pour chacun d'eux pourrait se réjouir, mais ils ne pouvaient pas monter jusqu'à la colline du verre, et s'ils ont pas quitté de leur prise de joyeux ils doivent être à elle encore.
La reine des abeilles	595	554	English	Deux fils du roi une fois commencé à chercher des aventures, et sont tombés dans un sauvage, insouciante façon de vivre, et a renoncé à toute pensée d'aller à nouveau à la maison. Leur troisième et plus jeune frère, qui appelait le petit nigaud, et était resté derrière, a commencé à les chercher; et quand enfin il les a trouvés, ils se moquait de sa simplicité dans la pensée qu'il pourrait faire son chemin dans le monde, alors que ceux qui étaient tellement unsuccessful.But étaient plus habiles tous trois sont allés sur ensemble jusqu'à ce qu'ils sont venus à une fourmilière , que les deux frères aînés voulaient remuer, afin qu'ils puissent voir les petites fourmis se précipitent au sujet de leur peur et emportant leurs œufs, mais a dit nigaud, « Laissez les petites créatures seul, je ne souffrirai pas être dérangé. » et ils sont allés plus loin jusqu'à ce qu'ils arrivent à un lac, où un certain nombre de canards nageaient. Les deux frères aînés voulaient attraper un couple et les faire cuire, mais nigaud ne le permettrait pas, et dit: « Laissez les créatures seul, je ne souffrirai pas être tué. » Et puis ils sont venus à un bee's nid dans un arbre, et il y avait tellement de miel dans ce qu'il débordait et dévala le tronc. Les deux aînés voulaient faire un feu sous l'arbre, que les abeilles pourraient être étouffés par la fumée, et ils pourraient obtenir au miel. Mais Witling les empêchait, en disant: « Laisse-les petites créatures, je ne souffrirai pas être étouffés. » Enfin, les trois frères sont venus à un château où il y avait dans les écuries de chevaux debout, toutes pierre, et les frères est passé par toutes les chambres jusqu'à ce qu'ils arrivent à une porte à l'extrémité est fixée avec trois serrures, et au milieu de la porte une petite ouverture par laquelle ils pourraient regarder dans la pièce. Et ils ont vu un petit homme aux cheveux gris assis à une table. Ils l'ont appelé à une fois, deux fois, et il n'a pas entendu, mais la troisième fois, il se leva, défit les serrures, et sont sortis. Sans parler un mot, il les a conduits à une table chargée de toutes sortes de bonnes choses, et quand ils avaient mangé et bu, il a montré à chacun son lit le lendemain matin chambre.Procédé le petit homme gris est venu au frère aîné, et lui faisant signe , l'a amené à une table de pierre, sur laquelle ont été écrites trois choses diriger par ce que signifie le château pourrait être délivré de son charme la première chose était que dans le bois sous la mousse jeter les perles appartenant à la princesse - un mille nombre - et ils étaient à rechercher et recueillir, et si celui qui doit entreprendre la tâche n'a pas fini par coucher du soleil, si une perle mais il manquait, il doit être transformé en pierre. Ainsi, le frère aîné sortit, et fouillé toute la journée, mais à la fin de celui-ci, il avait seulement trouvé une centaine; tout comme cela a été dit sur la table de pierre arriva et il a été transformé en pierre. Le deuxième frère a entrepris l'aventure le lendemain, mais il lui Fared pas mieux que le premier; il a trouvé deux cents perles, et a été transformé en pierre. Et donc enfin ce fut le tour de nigaud, et il a commencé à chercher dans la mousse; mais il était une entreprise très fastidieux de trouver les perles, et il a grandi tellement hors de cœur qu'il est assis sur une pierre et se mit à pleurer. Comme il était assis ainsi, en est venu la fourmi-roi avec cinq mille fourmis, dont la vie avait été sauvée grâce à la pitié de nigaud, et il n'a pas été très longtemps avant que les petits insectes avaient toutes les perles et les mettre dans un heap.Now la deuxième chose ordonnée par la table de pierre était d'obtenir la clé de couchage chambre de la princesse sur le lac. Et quand est venu le nigaud lac, les canards dont la vie, il avait sauvé la natation est venu, et plongeait ci-dessous, et mis la clé de la troisième chose fond.Le qui devait être fait a été le plus difficile, et qui a été de choisir des le plus jeune et plus jolie des trois princesses, comme endormies. Tout avait une ressemblance parfaite chacun à l'autre, et ne différaient que ce que avant d'aller dormir chacun avait mangé une friandise différente, l'aîné un morceau de sucre, le second un peu de sirop, et le troisième une cuillerée de miel . Maintenant, la reine abeille de ces abeilles qui Witling avait protégé du feu est venu à ce moment, et d'essayer les lèvres de tous les trois, se sont installés sur ceux de celui qui avait mangé du miel, et il était donc que connaissait le fils du roi qui à choose.Then le charme était rompu; chacun se réveilla de son sommeil de pierre, et a repris sa bonne forme. Et nigaud épousa le plus jeune et plus jolie princesse, et devint roi après la mort de son père. Mais ses deux frères ont dû mettre en place avec les deux autres sœurs.
Le corbeau	887	401A	English	Il y avait une fois une reine qui avait une petite fille qui était encore si jeune qu'elle devait transporter. Un jour où l'enfant était méchant, et la mère peut dire ce qu'elle aimait, mais l'enfant ne serait pas tranquille. Puis elle se impatiente, et que les corbeaux volent sur le palais, elle a ouvert la fenêtre et dit: « Je voudrais que vous fussiez un corbeau et je s'envoler, et je devrais avoir un peu de repos. » Elle avait à peine parlé les mots, avant que l'enfant a été changé en un corbeau, et a volé de ses bras hors de la fenêtre. Il a volé dans une forêt sombre, et est resté en elle depuis longtemps, et les parents ont entendu rien de leur enfant. Puis un jour, un homme était sur son chemin à travers cette forêt et entendu le corbeau pleurer, et a suivi la voix, et quand il est venu plus près, l'oiseau a dit: « Je suis la fille par la naissance d'un roi, et je suis ensorcelé, mais tu peux ensemble libère-moi « . - « Que dois-je faire, » at-il demandé. Elle a dit: « Allez plus loin dans la forêt, et tu trouveras une maison, dans laquelle se trouve une femme âgée, qui offrira toi la viande et des boissons, mais vous devez accepter rien, car si vous mangeras et drinkest quoi que ce soit, tu tomber dans un le sommeil, et tu ne seras pas capable de me livrer. Dans le jardin derrière la maison il y a un grand tas de bronzage, et sur ce que tu te tiendras et attendez-moi. Pendant trois jours, je viendrai tous les après-midi à deux o » . horloge dans une voiture le premier jour quatre chevaux blancs seront attelés, puis quatre chevaux de marronniers, et enfin quatre noirs, mais si tu es pas réveillé, mais elle dort, je ne doivent pas être libérés « . L'homme a promis de faire tout ce qu'elle voulait, mais le corbeau dit, hélas, « Je sais déjà que tu ne me délivrer, tu accepteras quelque chose de la femme. » L'homme une fois de plus promis qu'il ne serait certainement pas rien toucher ni à manger ni à boire. Mais quand il est entré dans la maison la vieille femme est venue et lui dit: « Pauvre homme, comment défaillir vous, venez vous rafraîchir, manger et boire. » - « Non, » dit l'homme, « Je ne vais pas manger ou boire. » Elle, cependant, qu'il n'ont pas la paix, et a dit: « Si tu ne mangeras pas, prendre un verre sur le verre, on est rien. » Puis il se laissa convaincre, et burent. Peu avant deux heures l'après-midi, il entra dans le jardin au tas tan attendre que le corbeau. Comme il se tenait là, sa lassitude à la fois est devenu si grand qu'il ne pouvait pas lutter contre elle, et établir pendant une courte période, mais il a été décidé de ne pas aller dormir. Mais à peine avait-il couché, que ses yeux fermés d'eux-mêmes, et il est tombé endormi et dormait si profondément que rien dans le monde aurait pu lui suscité. A deux heures, le corbeau est venu conduire avec quatre chevaux blancs, mais elle était déjà dans la douleur profonde et dit: « Je sais qu'il est endormi. » Et quand elle est venue dans le jardin, il était couché En effet, il dort sur le tas de tan. Elle descendit de voiture, lui est allé, le secoua, et l'a appelé, mais il n'a pas éveillé. Le lendemain vers midi, la vieille femme est venue à nouveau et lui apportait de la nourriture et des boissons, mais il ne prendrait aucune. Mais elle lui laisser aucun repos et le persuade jusqu'à ce qu'enfin il a de nouveau pris un verre sur le verre. Vers deux heures, il est entré dans le jardin au tas tan attendre que le corbeau, mais à la fois ressenti une telle grande lassitude que ses membres ne seraient plus le soutenir. Il ne pouvait pas se servir, et a été forcé de se coucher, et est tombé dans un profond sommeil. Quand le corbeau a conduit avec quatre chevaux bruns, elle était déjà pleine de chagrin, et dit: « Je sais qu'il est endormi. » Elle est allée à lui, mais là, il dormait, et il n'y avait pas l'éveillant. Le lendemain, la vieille femme a demandé quel était le sens de tout cela? Il était en train de manger, ni quoi que ce soit ni boire; voulait-il mourir? Il a répondu: « Je ne suis pas autorisé à manger ou à boire, et ne le fera pas. » Mais elle a mis un plat avec de la nourriture, et un verre de vin devant lui, et quand il sentait qu'il il ne put résister, et avalé un tirant d'eau. Lorsque le temps est venu, il sortit dans le jardin au tas de tan, et attendit la fille du roi; mais il est devenu encore plus fatigué que la veille, et se coucha et dormit aussi profondément que s'il avait été une pierre. A deux heures, le corbeau est venu avec quatre chevaux noirs, et le cocher et tout le reste était noir. Elle était déjà dans la douleur la plus profonde, et dit: « Je sais qu'il est endormi et ne peut pas me livrer. » Quand elle est venue à lui, là, il était couché rapidement endormi. Elle le secoua et l'a appelé, mais elle ne pouvait s'éveiller lui. Puis elle posa un pain à côté de lui, et après qu'un morceau de viande, et enfin une bouteille de vin, et il peut consommer autant de tous comme il aimait, mais ils ne pousseraient jamais moins. Après cela, elle a pris une bague en or de son doigt, et le mettre sur le sien, et son nom a été gravé sur elle. Enfin, elle a déposé une lettre à côté de lui dans laquelle était écrit ce qu'elle lui avait donné, et qu'aucune des choses ne jamais croître moins; et il a également été écrit: « Je vois bien bien que là, vous ne serez jamais en mesure de me livrer, mais si tu es toujours prêt à me livrer, viens au château d'or de Stromberg, il est en ton pouvoir, de ce que je je suis certain « . Et quand elle lui avait donné toutes ces choses, elle s'assit dans sa voiture, et a conduit au château d'or de Stromberg.When le éveilla de l'homme et a vu qu'il avait couché, il était triste au cœur, et dit: « Elle a certainement procédant et je ne la libérer « . Puis il aperçut les choses qui gisaient à côté de lui, et lire la lettre dans laquelle était écrit comment tout était arrivé. Alors il se leva et partit, avec l'intention d'aller au château d'or de Stromberg, mais il ne savait pas où il était. Après avoir parcouru le monde depuis longtemps, il est entré dans une forêt sombre, et a marché pendant quatorze jours, et ne pouvait toujours pas trouver son chemin. Puis ce fut une fois de plus le soir, et il était si fatigué qu'il était dans un fourré et endormi. Le lendemain, il alla plus loin et le soir, comme il était à nouveau sur le point de se coucher sous des buissons, il entendit un hurlement et en criant qu'il ne pouvait pas aller dormir. Et au moment où les gens allument les bougies, il a vu un miroitant, et se leva et alla vers elle. Puis il est venu à une maison qui semblait très petite, car devant un grand géant se tenait. Il se dit: « Si je vais dans, et le géant me voit, il me coûtera très probablement ma vie. » Enfin, il se risqua et entra. Lorsque la scie géante lui, il a dit: « Il est bien que tu viendras, car il est depuis longtemps que j'ai mangé, je vais manger à la fois pour toi mon souper « . - « Je préfère vous laisserais que seul, » dit l'homme, « Je ne aime pas être mangé, mais si tu as quelque désir de manger, je assez ici pour satisfaire toi. » - « Si cela est vrai, » dit le géant, « tu peux être facile, je ne vais te dévorer parce que j'avais rien d'autre. » Puis ils sont allés et se sont assis à la table, et l'homme prit le pain, le vin et la viande qui ne serait jamais venu à une fin. « Ce qui plaît me bien », dit le géant, et nous avons mangé au contenu de son cœur. Alors l'homme lui dit: Veux-tu me dire où le château d'or de Stromberg est « Le géant a dit: » Je vais regarder ma carte?; toutes les villes et les villages, et les maisons sont à trouver sur elle. » Il a la carte qu'il avait dans la chambre et a cherché le château, mais il ne devait pas être trouvé à ce sujet. « Il est peu importe! » dit-il, «j'ai des cartes encore plus grandes dans mon étage placard, et nous allons regarder en eux. » mais là aussi, ce fut en vain. l'homme voulait maintenant aller en avant, mais le géant le pria d'attendre quelques jours plus jusqu'à ce que son frère, qui était sorti pour faire quelques provisions, venu à la maison. Quand le frère est venu chez eux, ils posé des questions sur le château d'or de Stromberg. Il répondit: « Quand je l'ai mangé et ai assez, je vais regarder dans le la carte. » Puis il est allé avec eux jusqu'à sa chambre, et ils ont fouillé dans sa carte, mais n'a pas pu le trouver. Puis il fit sortir des cartes encore plus âgés, et ils ne se reposa jusqu'à ce qu'ils trouvent le château d'or de Stromberg, mais il était plusieurs milliers de miles. « Comment puis-je y arriver? » demanda l'homme. le géant a dit: «J'ai le temps de deux heures, au cours de laquelle je vous transportera dans le neighbourh ood, mais après que je dois être à la maison pour téter l'enfant que nous avons. « Ainsi, le géant porté l'homme à une centaine de lieues du château, et dit: » Tu peux très bien marcher le reste du chemin seul. »et il se retourna, mais l'homme a partir jour et nuit, jusqu'à ce qu'enfin il est venu au château d'or de Stromberg. Il était sur une montagne de verre, et la jeune fille ensorcelé a conduit dans sa voiture autour du château, puis est allé à l'intérieur. Il se réjouit quand il la vit et voulait monter jusqu'à elle, mais quand il a commencé à le faire il a toujours glissé à nouveau le verre. Et quand il a vu qu'il ne pouvait pas l'atteindre, il était rempli de peine, et se dit: « Je vais rester ici-bas, et attendre. » Alors, il se construit une cabane et est resté en elle pendant un an, et chaque jour a vu ci-dessus au sujet de la conduite, mais n'a jamais pu aller à sa fille du roi. Puis, un jour, il vit de sa hutte trois voleurs qui frappaient les uns les autres, et leur cria: « Que Dieu soit avec vous! » Ils se sont arrêtés quand ils ont entendu le cri, mais comme ils ne voyaient personne, ils ont commencé une fois de plus à battre les uns les autres, et que trop les plus dangereusement. Alors il cria de nouveau: « Que Dieu soit avec vous! » Encore une fois ils se sont arrêtés, regardant autour de lui, mais comme ils ne voyaient personne ils ont continué de battre l'autre. Puis il a pleuré pour la troisième fois, « Que Dieu soit avec vous, » et se dit: « Je dois voir ce que ces trois sont à peu près », et y alla et demanda pourquoi ils frappaient les uns des autres si furieusement. L'un d'eux a dit qu'il a trouvé un bâton, et que, quand il a frappé une porte avec elle, la porte serait ouverte au printemps. La prochaine a dit qu'il avait trouvé un manteau, et que chaque fois qu'il a mis sur, il était invisible, mais le troisième a dit qu'il avait trouvé un cheval sur lequel un homme pouvait rouler partout, même la montagne de verre. Et maintenant, ils ne savaient pas si elles doivent avoir ces choses en commun, ou si elles doivent les diviser. Alors l'homme dit: « Je vais vous donner quelque chose en échange de ces trois choses ont bien l'argent je pas, mais j'ai d'autres choses de plus de valeur;. Mais d'abord je dois essayer de voir le vôtre si vous avez dit la vérité. » Ensuite, ils l'ont mis sur le cheval, jeta le manteau autour de lui, et lui a donné le bâton à la main, et quand il avait toutes ces choses qu'ils ne pouvaient plus le voir. Alors, il leur a donné des coups vigoureux et cria: « Maintenant, truands, vous avez obtenu ce que vous méritez, êtes-vous satisfait? » Et il est monté le verre montagne, mais quand il est venu devant le château en haut, elle était fermée. Puis il a frappé la porte avec son bâton, et il se ouvrit immédiatement. Il entra et monta les escaliers jusqu'à ce qu'il est venu dans la salle où la jeune fille était assise avec une coupe d'or pleine de vin devant elle. Elle, cependant, ne pouvait pas le voir parce qu'il avait le manteau sur. Et quand il est venu à elle, il tira de son doigt l'anneau qu'elle lui avait donné, et la jeta dans la coupe afin qu'il a sonné. Puis elle cria: «C'est ma bague, de sorte que l'homme qui est de me mettre libre doit être ici. » Ils ont fouillé tout le château et ne l'ont pas trouvé, mais il était sorti, et s'était assis sur le cheval et jeté le manteau. Quand ils sont venus à la porte, ils le virent et cria à haute voix leur joie. * Puis il mit pied à terre et prit dans ses bras la fille du roi, mais elle l'embrassa et dit: « Maintenant, as-tu mis en liberté, et demain nous célébrera notre mariage « .
Le corbeau	3443	516	English	Il est vraiment un grand proverbe - « Plutôt un spectacle tordu qu'un jugement tordu »; mais il est si difficile d'adopter que le jugement de quelques hommes frappe le clou sur la tête. Au contraire, dans la mer des affaires humaines, la partie plus sont des pêcheurs dans les eaux douces, qui attrapent des crabes; et celui qui pense à prendre la mesure la plus exacte de l'objet auquel il vise souvent pousses le plus large de la marque. La conséquence de ceci est que tous sont en cours d'exécution pêle-mêle, tous les peiner dans l'obscurité, toute pensée malhonnêtement, tous les jeux d'enfants agissant, tout jugement au hasard, et avec un coup hasardeux d'une résolution stupide attireront sur eux une repentance amère; comme ce fut le cas avec le roi de Shady-Grove; et vous entendrez comment avec lui Fared si vous me convoquez dans le cercle de la pudeur avec la cloche de courtoisie, et donnez-moi un peu attention.It est dit qu'il y avait autrefois un roi de Shady-Grove nommé Milluccio, qui était si consacré à la chasse, qu'il a négligé les affaires Needful de son état et des ménages à suivre la piste d'un lièvre ou le vol d'une grive. Et il a poursuivi cette route jusqu'à cette chance une jours l'a conduit à un fourré, qui avait formé un carré solide de la terre et des arbres pour empêcher les chevaux du Soleil de briser. Là, sur une plus belle pierre de marbre, il a trouvé un corbeau, qui venait d'être killed.The roi, voyant le sang rouge vif saupoudré sur le marbre blanc, blanc, poussa un profond soupir et écrié: « Ô ciel! Et je ne peux pas avoir une femme blanche et rouge comme cette pierre, et avec des cheveux et des sourcils aussi noirs que les plumes de ce corbeau? » Il resta un moment, alors enterré dans cette pensée qu'il est devenu une contrepartie de la pierre, et ressemblait à une image en marbre de faire l'amour à l'autre marbre. Et cette fantaisie malheureux se fixer dans sa tête, comme il l'a cherché partout avec le lanthorn du désir, il a grandi en quatre secondes d'un picktooth à un poteau, d'un crabe pomme à une citrouille indienne, de les braises de barbier à un verre four, et d'un nain à un géant; A tel point qu'il a pensé à rien d'autre que l'image de cet objet incrusté dans son cœur comme pierre en pierre. Partout où il a tourné ses yeux cette forme lui a toujours été présenté à laquelle il portait dans son sein; et oubliant tout le reste, il n'a rien, mais que le marbre dans sa tête; Bref, il est devenu d'une manière si usée sur la pierre qu'il était enfin aussi mince que le bord d'un canif; et ce marbre était une meulière qui a écrasé sa vie, une dalle de porphyre sur laquelle les couleurs de ses jours étaient broyés et mélangés, un briquet qui a mis le feu au match de soufre de son âme, un aimant qui l'attirait, et enfin , une pierre qui roule, qui n'a jamais pu longueur rest.At son frère Jennariello, le voyant si pâle et à demi-mort, lui dit: « Mon frère, ce qui vous est arrivé, que vous portez douleur logé dans vos yeux, et le désespoir ? assis sous la bannière pâle de votre visage ce qui est arrivé, vous Speak - ouvrir ton coeur à ton frère: l'odeur de charbon enfermé dans une poisons de chambre personnes - poudre refoulée dans un coups de montagne dans l'air, ouvert? vos lèvres, donc, et me dire ce qui est de la question avec vous, en tout cas être assuré que je donnerais mille vies si je pouvais pour vous aider "Alors Milluccio, les mots où se mêlent et soupirs, le remercia pour son amour,. en disant qu'il avait sans doute de son affection, mais qu'il n'y avait pas de remède à son mal, puisqu'il spran g d'une pierre, où il avait semé désirs sans espoir de fruits - une pierre dont il ne s'y attendait pas un champignon de contenu - une pierre de Sisyphe, qu'il portait à la montagne des dessins, et quand il a atteint le sommet laminés à plusieurs reprises vers le bas. Enfin, cependant, après mille prières, Milluccio dit à son frère tout au sujet de son amour; après quoi Jennariello le réconfortait autant qu'il pouvait, et lui souhaita être de bonne humeur, et ne pas céder à une passion malheureuse; pour qu'il était résolu, afin de le satisfaire, pour aller dans le monde entier jusqu'à ce qu'il trouve une femme la contrepartie du stone.Then montage instantanément un grand bateau, rempli de marchandises, et se habiller comme un marchand, il a navigué pour Venise, la merveille de l'Italie, le réceptacle des hommes vertueux, le grand livre des merveilles de l'art et de la nature; et y ayant procuré un sauf-conduit pour passer au Levant, il partit pour le Caire. Quand il est arrivé là-bas et est entré dans la ville, il a vu un homme qui portait un plus beau faucon, et Jennariello à la fois acheté pour prendre à son frère, qui était un sportif. Peu après, il a rencontré un autre homme avec un magnifique cheval, qu'il a acheté aussi; après quoi il est allé à une auberge pour se rafraîchir après les fatigues qu'il avait subies à mer.Le le lendemain matin, lorsque l'armée de l'Étoile, au commandement du général de la Lumière, frappe les tentes dans le camp du ciel et abandonne le poste, Jennariello est mis à vagabonder à travers la ville, ayant ses yeux autour de lui comme un lynx, en regardant cette femme et que, pour voir si par hasard il pourrait trouver la ressemblance à une pierre sur un visage de chair. Et comme il errait au hasard, tournant sans cesse de ce côté et que, comme un voleur dans la peur des gendarmes, il rencontra un mendiant portant un hôpital de plâtre et une montagne de chiffons sur le dos, qui lui ont dit, " mon brave monsieur, ce qui vous rend si peur? « » Ai-je, ma foi, de vous dire mes affaires? » répondit Jennariello. « La foi que je ferais bien de dire ma raison de l'agent de police. » « Doucement, ma jeunesse foire! » répondit le mendiant, « la chair de l'homme n'est pas vendu en poids. Si Darius avait pas dit ses ennuis à un marié, il ne serait pas devenu roi de Perse. Il ne sera pas grand'chose donc pour vous de dire à vos affaires . à un pauvre mendiant, car il n'y a pas une brindille si mince, mais il peut servir à un cure-dent "Quand Jennariello entendu le pauvre parler raisonnablement et avec raison, il lui a dit la cause qui l'avait amené dans ce pays; après quoi le mendiant répondit: « Tu vois, mon fils, combien il est nécessaire de rendre compte de chacun;. car, bien que je ne suis qu'un tas de déchets, mais je serai en mesure d'enrichir le jardin de vos espoirs maintenant listen-- sous prétexte de demander l'aumône, je vais frapper à la porte de la jeune et belle fille d'un magicien, puis ouvrez grand vos yeux, regarder, contempler elle, considérer elle, la mesure de la tête aux pieds, vous trouverez l'image de celle que désire ton frère « . En parlant ainsi, il a frappé à la porte d'une maison près par, et Liviella ouvrant lui lança un morceau de bread.As dès que Jennariello a vu, elle lui semblait construite après le modèle qui Milluccio lui avait donné; puis il a donné une bonne aumône au mendiant et le renvoya, et aller à l'auberge, il se habillé comme un colporteur, portant dans deux écrins toute la richesse du monde. Et ainsi, il se promenait de long devant la maison de Liviella pleurant ses marchandises, jusqu'à ce qu'enfin elle l'appelait, et a une vue des beaux nets casquettes, cagoules, rubans, gaze, Bordures, dentelle, mouchoirs, colliers, aiguilles, tasses de rouge et ajustement de la tête pour engrenage une reine, qu'il portait. Et quand elle avait examiné toutes les choses encore et encore, elle lui a dit de lui montrer autre chose; et Jennariello répondit: « Ma dame, dans ces écrins j'ai seulement les marchandises bon marché et dérisoires, mais si vous daignez venir à mon bateau, je vais vous montrer les choses de l'autre monde, car je suis là-bas une foule de belles marchandises dignes d'un grand seigneur. « Liviella, qui était plein de curiosité, de ne pas démentir la nature de son sexe, lui répondit: « Si mon père étaient en effet pas qu'il me aurait donné un peu d'argent. » » non, vous pouvez venir tous les mieux s'il est sorti, « répondit Jennariello », pour peut-être il pourrait ne pas vous permettre le plaisir, et je vous promets de vous montrer des choses magnifiques comme vous fera rave - ces colliers et boucles d'oreilles, bracelets et ces ouvrants, tels fabrication en papier - en bref je vais parfaitement vous étonneront «Quand Liviella entendu tout cet étalage de beaux atours qu'elle a appelé un bavardage de la sienne pour l'accompagner, et se dirigea vers le navire.. Mais à peine avait-elle lancé que Jennariello, tout en lui gardant enchanté à la vue de toutes les belles choses qu'il avait apportés, astucieusement ordonné l'ancre à peser et les voiles pour être ensemble, de sorte que, avant Liviella leva les yeux des marchandises et vu qu'elle avait quitté la terre, ils avaient déjà fait plusieurs miles. Quand enfin elle aperçut l'affaire, elle a commencé à agir Olympia le chemin inverse; pour Olympia alors lamentaient étant laissé sur un rocher, Liviella se lamentait en laissant les rochers. Mais quand Jennariello lui a dit qui il était, où il lui portait, et la bonne fortune qui l'attendait, et illustré à elle, d'ailleurs, la beauté de Milluccio, sa valeur, ses vertus, et enfin l'amour avec lequel il la recevoir, il a réussi à la calmer, et elle a même prié le vent lui porter rapidement pour voir la couleur de thedesign qui avait Jennariello drawn.As ils naviguaient joyeusement en entendant les vagues grogne sous le navire; et bien qu'ils parlaient à voix basse, le capitaine du navire, qui a compris en un instant ce que cela signifiait, cria: « Toutes les mains à bord! car voici qu'arrive une tempête, et le ciel nous sauver! » Non, il avait parlé plus tôt ces mots que vint le témoignage d'un sifflement du vent; et voici que le ciel était couvert de nuages, et la mer était couverte de vagues blanches aigrettes. Et tandis que les vagues de chaque côté du navire, curieux de savoir ce que les autres étaient sur le point, bondis sans y être invité aux noces sur le pont, un homme les avec un bol emballé dans une baignoire, un autre les chassèrent avec une pompe; et tandis que chaque marin était à l'œuvre - car il concerne sa propre sécurité - un garde le gouvernail, un autre transport de la misaine, un autre le grand-voile, Jennariello a couru jusqu'à la hune, pour voir avec un télescope s'il pouvait découvrir tout terrain où ils pourraient jeter l'ancre. Et voici! alors qu'il mesurait une centaine de miles de distance avec deux pieds de télescope, il a vu une colombe et son compagnon viennent voler et se poser sur la voile-cour. Alors l'oiseau mâle a dit: « Rucche, rucche! » Et son compagnon répondit: « Quel est le problème, mari, que vous déplorant ainsi? » « Ce pauvre prince, » répondit l'autre, « a acheté un faucon, qui dès qu'il sera entre les mains choisira ses yeux de son frère, s'il faut-il pas lui mais, ou s'il le met en garde contre la danger, il se tournera vers le marbre « . Et là-dessus, il se remit à pleurer, « Rucche, rucche! » Et son compagnon lui dit: « Que, déplorant encore! Y at-il quelque chose de nouveau? » « Oui, en effet, » répondit la colombe mâle « , il a également acheté un cheval, et la première fois ses manèges frère lui le cheval va briser le cou, mais s'il ne le prend pas, ou s'il le met en garde contre le danger, il se tournera vers le marbre « . "Rucche, rucche!" il a pleuré à nouveau. « Hélas, avec toutes ces RUCCHE, RUCCHE, » dit la colombe femelle, « quelle est la question maintenant? » Et son compagnon dit: « Cet homme prend une belle femme à son frère, mais la première nuit, dès qu'ils vont dormir, ils seront tous deux dévorés par un dragon effrayant, mais s'il ne la prend pas à lui, ou s'il le met en garde contre le danger, il se tournera vers le marbre. »Comme il parlait, la tempête a cessé, et la fureur de la mer et la fureur du vent se calma. Mais une tempête beaucoup plus surgi dans le sein de Jennariello, de ce qu'il avait entendu, et plus de vingt fois qu'il était sur le point de jeter toutes les choses dans la mer, afin de ne pas porter à son frère la cause de sa ruine. Mais d'autre part, il pensait à lui-même, et reflète que la charité commence à la maison; et craignant que, s'il ne portait pas ces choses à son frère, ou s'il l'a mis en garde contre le danger, il doit se tourner vers le marbre, il résolut de regarder plutôt le fait que la possibilité, puisque la chemise était plus proche de lui que le jacket.When il est arrivé à Shady-Grove, il a trouvé son frère sur le rivage, attendant avec grande joie le retour du navire, qu'il avait vu à une certaine distance. Et quand il a vu qu'il portait celle qu'il portait dans son cœur, et face à une face à l'autre perçu qu'il n'y avait pas la différence d'un cheveu, sa joie était si grande qu'il était presque alourdi sous la charge excessive de plaisir . Puis embrasser son frère avec ferveur, il lui dit: « Ce faucon est que vous portez sur votre poing? » Et Jennariello répondit: « Je l'ai acheté exprès pour vous donner. » « Je vois bien que tu me aimes, » répondit Milluccio, « puisque vous allez sur la recherche pour me faire plaisir. En vérité, si vous me aviez apporté un trésor coûteux, il ne pouvait pas me donner plus grand plaisir que ce faucon. «Et comme il allait le prendre dans sa main, Jennariello a rapidement attiré un grand couteau qu'il portait à ses côtés et lui coupa la tête. A cet acte du roi était consterné, et pensait que son fou frère d'avoir fait un tel acte stupide, mais de ne pas interrompre la joie à son arrivée, il est resté silencieux Actuellement, cependant, il a vu le cheval, et à demander son frère dont il était entendu qu'il était lui-même alors il se sentait un grand désir de monter.. lui, et comme il commandait l'étrier à contemplé Jennariello rapidement coupée les jambes du cheval avec son couteau. Thereat la colère roi cirée, car son frère semblait avoir fait exprès de le vexer, et sa colère a commencé à augmenter . Cependant, il ne pense pas un bon moment de montrer du ressentiment, de peur qu'il n'empoisonner le plaisir de la mariée à première vue, qu'il ne put jamais contempler enough.When ils sont arrivés au palais royal, il a invité tous les seigneurs et dames de la ville à une grande fête, à laquelle la salle semblait comme une école d'équitation pleine de chevaux, curveting et caracolant, avec un certain nombre de poulains sous la forme des femmes. Mais quand la balle a pris fin, et un grand banquet avait été envoyé, ils sont tous à la retraite à rest.Jennariello, qui pensait à rien d'autre que de sauver la vie de son frère, se cachait derrière le lit de la paire mariée; et comme il se regardant pour voir le dragon venir, voici à minuit un dragon féroce est entré dans la chambre, qui a envoyé des flammes de ses yeux et de la fumée de sa bouche, et qui, de la terreur qu'il portait dans son regard, aurait été bon agent de vendre toutes les antidotes à craindre dans les boutiques des apothicaires. Dès que Jennariello a vu le monstre, il a commencé à poser sur lui à droite et à gauche avec une lame de Damas qu'il avait caché sous son manteau; et il a frappé un coup si furieux qu'il coupe en deux moitiés d'un poste de lit King, auquel le bruit du roi se réveilla, et le dragon disappeared.When Milluccio a vu l'épée dans la main de son frère, et la coupe de bedpost en deux, il a mis un grand cri, « l'aide ici! Hola! aide! Ce traître de frère est venu me tuer! » Là-dessus, entendant le bruit, un certain nombre de fonctionnaires qui dormaient dans l'antichambre accourut, et le roi ordonna Jennariello d'être lié et envoyé à la même heure prison.The lendemain matin, dès que le soleil a ouvert sa banque livrer le dépôt de la lumière au créancier du jour, le roi a convoqué le conseil; et quand il leur a dit ce qui se passait, ce qui confirme les méchants intention montré à tuer le faucon et le cheval sur le but de le vexer, ils ont jugé que Jennariello méritait de mourir. Les prières de Liviella étaient inutiles pour adoucir le cœur du roi, qui a dit: « Tu ne me l'amour, la femme, car vous avez plus de respect pour votre beau-frère que pour ma vie. Tu as vu avec votre propre yeux ce chien d'un assassin venu avec une épée qui coupe un cheveu dans l'air de me tuer, et si le bedpost (la colonne de ma vie) ne me avait pas protégé, vous avez en ce moment veuve « . En parlant ainsi, il donna l'ordre que la justice doit prendre sa course.When Jennariello entendu cette phrase, et se voyait si mal récompensé pour faire le bien, il ne savait pas quoi penser ou faire. S'il ne dit rien, mauvais; s'il parlait, pire; et tout ce qu'il doit faire est une chute de l'arbre dans la bouche du loup. S'il est resté silencieux, il devrait perdre sa tête sous la hache; s'il parlait, il devrait finir ses jours dans une pierre. Enfin, après diverses résolutions, il se décida à révéler l'affaire à son frère; et comme il doit mourir à tous les événements, il a pensé qu'il valait mieux dire à son frère la vérité, et de mettre fin à ses jours avec le titre d'un homme innocent, que de garder la vérité à lui-même et être envoyé hors du monde comme un traître . Donc, l'envoi de dire au roi qu'il avait quelque chose à dire d'importance à son état, il a été conduit en sa présence, où il a d'abord fait un long préambule de l'amour qu'il l'avait toujours porté; puis il a continué à dire de la déception qu'il avait pratiqué sur Liviella pour lui donner du plaisir; puis ce qu'il avait entendu des colombes sur le faucon, et comment, pour éviter d'être tourné vers le marbre, il lui avait apporté, et sans révéler le secret l'avait tué pour ne pas le voir sans eyes.As il a parlé, il sentit ses jambes se raidissent et se tourner vers le marbre. Et quand il a continué à raconter l'affaire du cheval de la même manière, il est devenu visiblement pierre jusqu'à la taille, de raidissement misérablement - une chose qui, à un autre moment, il aurait payé en argent comptant, mais maintenant son pleurèrent cardiaque à. Enfin, quand il est venu à l'affaire du dragon, il se tenait comme une statue au milieu de la salle, la pierre de la tête aux pieds. Quand le roi vit cela, se reprochant l'erreur qu'il avait commise, et la phrase téméraire, il avait passé à si bon et aimer un frère, il l'a pleuré plus d'un an, et chaque fois qu'il pensait à lui, il a déposé une rivière de tears.Meanwhile Liviella a donné naissance à deux fils, qui étaient deux des plus belles créatures du monde. Et après quelques mois, quand la reine était parti dans le pays pour le plaisir, et le père et ses deux petits garçons se fût trouvé debout au milieu de la salle, regardant avec des yeux pleins de larmes sur la statue - le mémorial de sa folie , qui lui avait pris la fleur des hommes - voici un vieillard vénérable et majestueux entré, dont les longs cheveux tombaient sur ses épaules et dont la barbe couvert sa poitrine. Et faire une révérence au roi, le vieil homme lui dit: « Qu'est-ce que Votre Majesté donner à cette noble retour frère de son ancien état? » Et le roi répondit: « Je donnerais mon royaume. » « Non, » répondit le vieillard, « ce n'est pas une chose qui exige le paiement de la richesse, mais être une affaire de vie, il doit être payé avec autant de vie. » Le roi, en partie hors de l'amour il portait Jennariello, et en partie de lui-même entendre reprocher à la blessure qu'il lui avait fait, répondit: « Croyez-moi, mon bon monsieur, que je donnerais ma vie pour sa vie, et à condition qu'il est sorti de la pierre, je se contenter d'être enfermé dans une pierre « en entendant cela le vieil homme a dit: » Sans mettre votre vie au risque -. car il prend tellement de temps à l'homme d'un arrière - le sang de ceux-ci, vos deux petits garçons, barbouillé sur le marbre, suffirait pour le faire venir instantanément à la vie « . Le roi répondit: « Les enfants que je pourrais avoir à nouveau, mais j'ai un frère, et un autre que je ne pourrai jamais plus hop pour voir. » En parlant ainsi, il a fait un sacrifice de deux petits pitoyables enfants innocents devant une idole de pierre, et la statue besmearing avec leur sang, il est instantanément devenu vivant; après quoi le roi embrassa son frère, et leur joie est de ne pas être dit. Ensuite, ils avaient ces pauvres petites créatures mis dans un cercueil, afin de leur donner l'enterrement avec tous les honneurs dus. Mais juste à cet instant la reine rentra chez lui, et le roi, les enchères sa peau frère lui-même, dit à sa femme: « Que voulez-vous donner, mon cœur, d'avoir mon frère rendu à la vie? » « Je donnerais ce royaume, » répondit Liviella. Et le roi répondit: « Voulez-vous donner le sang de vos enfants? » « Non, pas que, en effet, » répondit la reine; « Car je ne pouvais pas être si cruel à arracher avec mes propres mains la prunelle de mes yeux. » "Hélas!" dit le roi, « afin de voir un frère vivant, je l'ai tué mes enfants pour c'était le prix de la vie de Jennariello! » En parlant ainsi, il a montré la reine les petits garçons dans le cercueil; et quand elle a vu ce triste spectacle, elle criait comme un fou, en disant: « O mes enfants, vous props de ma vie, les joies de mon cœur, des fontaines de mon sang! Qui a peint en rouge les fenêtres du soleil? Qui a sans permis d'un médecin saigné la veine principale de ma vie? Hélas, mes enfants, mes enfants, mon espoir maintenant pris de moi, ma lumière maintenant assombri, ma joie maintenant empoisonnée, mon soutien maintenant perdu! Vous êtes poignardé par l'épée, je suis transpercé par la douleur;. vous noyez dans le sang, je en larmes Hélas que, pour donner vie à un oncle, tu as tué ta mère Car je ne suis plus en mesure de tisser le fil de mes jours sans vous, les contre-poids de foire! du métier à tisser de ma vie malheureuse. l'organe de ma voix doit se taire, maintenant que ses soufflets sont enlevés. O les enfants, les enfants, pourquoi ne vous donnent pas de réponse à votre mère, qui une fois que vous a donné le sang dans vos veines, et pour vous pleure maintenant de ses yeux? Mais depuis le destin me montre de la fontaine de mon bonheur taris, je ne plus vivre le sport de fortune en t il monde, mais ira à la fois pour vous retrouver »En disant ces mots, elle courut à une fenêtre pour se jeter!; mais juste à cet instant son père est entré par la même fenêtre dans un nuage, et appelé à elle, « Stop, Liviella! J'ai maintenant accompli ce que je voulais, et tué trois oiseaux avec une pierre. Je me suis vengé sur Jennariello, qui est venu chez moi pour me priver de ma fille, en lui faisant tenir tous ces mois comme une statue de marbre dans un bloc de pierre. Je vous ai puni pour votre mal conduite à aller loin dans un bateau sans ma permission, en vous montrant vos deux enfants, vos deux bijoux, tués par leur propre père. et j'ai puni le roi pour le caprice qu'il a pris dans sa tête, en lui faisant d'abord le juge de son frère, puis le bourreau de ses enfants. Mais comme je ont voulu que cisaillement et de ne pas vous écorcher, je désire maintenant que tout le poison peut se transformer en friandises pour vous. Par conséquent, allez, prenez à nouveau vos enfants et mes petits-enfants, qui sont plus belles que jamais. et vous, Milluccio, étreinte moi. Je vous reçois comme mon fils-frère et mon fils. et je demande pardon Jenna Riello son infraction, après avoir fait tout ce qu'il a fait de l'amour si excellent frère une «Et comme il parlait, les petits enfants sont venus, et le grand-père n'a jamais été satisfait et embrasser les embrasser. et au milieu des réjouissances Jennariello est entrée, en tant que troisième partageur en eux, qui, après avoir subi tant de tempêtes du destin, était en train de nager dans un bouillon macaronis. Mais malgré tous les plaisirs après qu'il jouissait dans la vie, ses dangers passés ne sont jamais allés de son esprit; et il pensait toujours à l'erreur son frère avait commis, et comment l'homme prudent doit être un ne pas tomber dans le fossé, puisque - « Tout jugement humain est faux et pervers. »
Le Corbeau et le Renard	8021	57	English	Cette vérité dans le cœur est gravé: - flatterie est faux; et donc, il n'y a aucune excuse, si les auditeurs succombent quand séduisent adulateurs. Sur un petit sapin a sauté légèrement un corbeau voulait le petit déjeuner à son aise, et porté dans sa bouche un morceau de fromage parfumé. Mais alors qu'elle réfléchissait, puis un morceau goûté, un renard L'arbitre signale la chance trop parfait pour être gaspillé. A été fait prisonnier par l'odeur de fromage; En levant les yeux, pas plus loin son voyage est allé. Le voyou, sur la pointe des pieds, le sapin approche lente. À l'attention de l'oiseau rusé empiètent. Et dit doucement, avec des accents bas et clair: -.. « Oh, chantre exquis et cher Tes yeux sont doux avec l'amour et la pitié, je me prosterne humblement une si jolie Ne'er ai-je vu ces plumes, un bec Oh! , reine de tous les oiseaux! mais laissez-moi vous entendre parler. Ou plutôt, daigne chanter! Profitez de loisirs et le charme d'un moment dans le monde avec des tons mesure au-delà délicieux. pour les notes ci-fines, mon trésor gracieux! »le retint son souffle corbeau , et a failli mourir d'étouffement, puis, comme si une folle ambition dans son brûlé. Elle ouvrit la bouche large pour coassement discordante sévère. Et le renard a gagné le fromage de son habileté ruse avait gagné.
L'énigme	212	851	English	Il y avait une fois que le fils d'un roi qui a été saisi d'un désir de Voyage sur le monde, et n'a pas pris un avec lui, mais un fidèle serviteur. Un jour, il est venu à une grande forêt, et quand l'obscurité le rattrapa, il ne put trouver un abri, et ne savait pas où passer la nuit. Puis il a vu une fille qui allait vers une petite maison, et quand il est venu plus près, il vit que la jeune fille était jeune et belle. Il lui parla, et dit: « Cher enfant, je peux et trouver mon serviteur abri pour la nuit dans la petite maison? » - « Oh, oui, » dit la jeune fille dans une voix triste « que vous pouvez certainement, mais je ne vous conseille pas de vous aventurer il ne pas y aller. ». - "Pourquoi pas?" demanda le fils du roi. La jeune fille soupira et dit: « Mes pratiques marâtre méchant arts, elle est mal disposé envers les étrangers. » Puis il vit très bien qu'il était venu à la maison d'une sorcière, mais comme il faisait nuit, et il ne pouvait pas aller plus loin, et aussi n'a pas peur, il est entré. La vieille femme était assise dans un fauteuil par le feu, et regarda l'étranger avec ses yeux rouges. « Bonsoir, » gronda-elle, et fait semblant d'être tout à fait amical. « Prenez un siège et se reposer vous. » Elle a fait exploser le feu sur lequel elle faisait cuire quelque chose dans un petit pot. La fille a mis en garde les deux d'être prudent, de ne rien manger, boire et rien, car la vieille femme brassée boissons mal. Ils dormaient tranquillement jusqu'au petit matin. Quand ils se préparaient pour leur départ, et était déjà assis le fils du roi sur son cheval, la vieille femme a dit: « Arrêtez un moment, je vais d'abord vous remettre un projet de séparation. » Alors qu'elle alla chercher lui, le fils du roi partit, et le serviteur qui devait boucler sa ceinture serrée selle, était le seul présent quand la méchante sorcière est venu avec la boisson. « Prends ça à ton maître », dit-elle. Mais à cet instant le verre cassé et le poison spirted sur le cheval, et il était si fort que l'animal immédiatement tombé mort. Le RAN serviteur son maître et lui dit ce qui était arrivé, mais ne quitterait pas sa selle derrière lui, et courut la chercher. Cependant, quand il est venu au cheval mort un corbeau était déjà assis dessus dévorant. « Qui sait si nous trouverons quelque chose de mieux aujourd'hui? » dit le domestique; alors il a tué le corbeau, et il prit avec lui. Et maintenant, ils voyagèrent partir dans la forêt toute la journée, mais n'a pas pu en sortir. A la nuit tombée, ils trouvèrent une auberge et y sont entrés. Le serviteur a donné le corbeau à l'aubergiste, pour préparer pour le souper. Cependant, ils avaient, trébuché sur un repaire d'assassins, et pendant l'obscurité de ces douze est venu, avec l'intention de tuer les étrangers et les voler. Avant qu'ils entreprendre cette tâche, ils se mirent à souper, et l'aubergiste et la sorcière se sont assis avec eux, et ensemble, ils ont mangé un plat de soupe qui a été coupé la chair du corbeau. Cependant, à peine avaient-ils avalé quelques gorgées, avant tout tombèrent morts, car le corbeau les avait communiqué au poison du cheval chair. Il n'y avait pas plus personne d'autre dans la maison, mais la fille de l'aubergiste, qui était honnête, et avait pris part à leurs actions sans Dieu. Elle ouvrit toutes les portes à l'étranger et lui montra les trésors thésaurisés. Mais le fils du roi, dit-elle peut garder tout, il ne voulut rien, et rode partir avec son servant.After ils avait voyagé depuis longtemps, ils sont venus à une ville qui était une belle mais fière princesse, qui avait fit proclamer que quiconque devrait lui soumettre une énigme qu'elle ne pouvait pas deviner que l'homme devrait être son mari; mais si elle l'aurez deviné, la tête doit être coupée. Elle avait trois jours pour le deviner, mais était si intelligent qu'elle a toujours trouvé la réponse à l'énigme donnée elle, avant l'heure. Neuf prétendants avaient déjà péri de cette manière, lorsque le fils du roi est arrivé, et aveuglé par sa grande beauté, était prêt à risquer sa vie pour elle. Puis il alla vers elle et posa sa énigme devant elle. "Qu'est-ce que c'est?" dit-il, « une flopée aucune, et pourtant tué douze. » Elle ne savait pas ce qui était, pensait-elle et pensait, mais elle ne pouvait pas savoir, elle lui a ouvert énigme livres, mais il n'a pas été en eux - en bref, sa sagesse était terminée. Comme elle ne savait pas comment elle aider, elle ordonna à sa servante de se glisser dans le sommeil-chambre du seigneur, et d'écouter ses rêves, et a pensé qu'il parlerait peut-être dans son sommeil et découvrir l'énigme. Mais le serviteur intelligent lui-même avait placé dans le lit à la place de son maître, et quand la femme de chambre est venu là, il a arraché de son manteau où elle avait enveloppé, et son chassé avec des tiges. La deuxième nuit, la fille du roi envoya sa servante en attente, qui devait voir si elle pouvait réussir mieux à l'écoute, mais le serviteur prit son manteau aussi loin d'elle, et elle chassait avec des tiges. Maintenant, le maître lui-même croyait sans danger pour la troisième nuit, et se coucha dans son lit. Puis vint la princesse elle-même, et elle avait mis un manteau gris brumeux, et elle s'assise près de lui. Et quand elle pensait qu'il était endormi et rêvant, elle lui a parlé, et espère qu'il répondrait dans son sommeil, comme beaucoup le font, mais il était éveillé, et compris et tout entendu très bien. Puis elle demanda: « Une flopée pas, ce qui est-ce? » Il répondit: « Un corbeau, qui a mangé d'un cheval mort et empoisonné, et il est mort de celui-ci. » Elle demanda encore: « Et pourtant tué douze ans, ce qui est-ce? » Il répondit: « Cela signifie que douze meurtriers, qui ont mangé le corbeau et en est mort. » Quand elle connaissait la réponse à l'énigme qu'elle voulait dérober, mais il tenait son manteau si vite qu'elle a été forcée de le laisser derrière elle. Le lendemain matin, la fille du roi a annoncé qu'elle avait deviné l'énigme, et envoyé pour les douze juges et avant de les exposa. Mais les jeunes demanda une audience, et a dit: « Elle a volé dans ma chambre dans la nuit et me remis en question, sinon elle ne pouvait pas avoir découvert. » Les juges ont dit: « Apportez-nous une preuve. » Ensuite, ont été les trois mantes amenés là par le serviteur, et quand les juges ont vu l'un gris brumeux qui habituellement la fille du roi portait, ils ont dit: « Que le manteau brodé d'or et d'argent, et ce sera votre noces manteau.
Le fiancé de voleur	383	955	English	Il y avait une fois un meunier qui avait une belle fille, et quand elle a grandi, il est devenu anxieux qu'elle doit être bien marié et pris en charge; alors il se dit: « Si une sorte décente de l'homme vient et lui demande en mariage, je lui donnerai à lui. » Peu après un soupirant vint qui semblait très bien faire, et que le meunier ne savait rien à son désavantage, il lui a promis sa fille. Mais la jeune fille ne semblait pas l'aimer comme une jeune mariée doit aimer son fiancé; elle n'avait pas confiance en lui; aussi souvent qu'elle le vit ou a pensé à lui, elle sentit un frisson à son cœur. Un jour, il lui dit: « Tu es comme ma fiancée, et pourtant vous avez jamais été de me voir. » La jeune fille répondit: « Je ne sais pas où votre maison est. » Puis il a dit: « Ma maison est un long chemin dans le bois. » Elle a commencé à faire des excuses, et a dit qu'elle ne pouvait pas trouver le moyen de lui; mais l'époux a dit: « Vous devez venir me rendre visite dimanche prochain, je l'ai société déjà invité, et je parsemer les cendres sur le chemin à travers le bois, de sorte que vous serez sûr de le trouver. » Le dimanche venu, et la jeune fille figurant sur son chemin, elle se sentait très mal à l'aise, sans savoir exactement pourquoi; et elle remplit à la fois les poches pleines de pois et de lentilles. Il y avait des cendres parsemées sur le chemin à travers le bois, mais, néanmoins, à chaque étape, elle jeta à droite et à gauche quelques pois sur le terrain. Alors elle a continué toute la journée jusqu'à ce qu'elle vienne au milieu du bois, où il était le plus sombre, et il se trouvait une maison isolée, pas agréable à ses yeux, car il était triste et unhomelike. Elle a marché, mais il n'y avait personne là-bas, et le plus grand silence régnait. Soudain, elle entendit un cri de voix, « demi-tour, revenir en arrière, tu jolie mariée, Dans cette maison il faut que tu ne bide, Car ici faire des choses mauvaises betide. » La jeune fille regarda autour, et aperçut que la voix venait d'un oiseau qui était suspendu dans une cage par la paroi. Et encore, il a pleuré, « demi-tour, revenir en arrière, tu jolie mariée, Dans cette maison il faut que tu ne bide, Car ici faire des choses mauvaises betide. » Puis la jolie mariée continua d'une pièce à l'autre à travers toute la maison, mais était tout à fait vide, et aucune âme se trouve en elle. Enfin, elle a atteint la cave, et il était assis une très vieille femme hochant la tête. « Pouvez-vous me dire, » dit la mariée, « si mon fiancé vit ici? » - « Oh, pauvre enfant, » répondit la vieille, « savez-vous ce qui vous est arrivé, vous êtes dans un lieu de égorgeurs Vous pensiez que vous étiez une jeune mariée, et bientôt se marier, mais la mort sera votre conjoint?. . Regardez ici, j'ai une grande bouilloire d'eau pour régler, et quand une fois qu'ils vous ont en leur pouvoir, ils vous couper en morceaux sans pitié, vous faites cuire, et que vous mangez, car ils sont cannibales. à moins que j'aie pitié de vous, et vous faire économiser, tout est avec vous! »Alors la vieille femme se cachait derrière un grand tonneau, où elle ne pouvait pas être vu. « Soyez toujours comme une souris », dit-elle; « Ne bouge pas ou aller plus loin, ou bien vous êtes perdu. La nuit, quand les voleurs sont endormis, nous échapper. J'attends depuis longtemps pour l'occasion. » A peine était-il réglé que le gang méchant est entré dans la maison. Ils ont apporté une autre jeune femme avec eux, la traînant le long, et ils étaient ivres, et ne voulaient pas écouter ses cris et des gémissements. Ils lui ont donné à boire du vin, trois verres pleins, l'un de vin blanc, un rouge et un jaune, puis ils lui ont coupé en morceaux. La pauvre mariée tout en secouant et tremblant quand elle a vu quel sort les voleurs avaient voulu lui. L'un d'eux a remarqué sur le petit doigt de leur victime, un anneau d'or, et comme il ne pouvait pas le tirer facilement, il a pris une hache et coupées en morceaux tout, mais le doigt sautaient, et est tombé derrière le tonneau sur les genoux de la mariée. Le voleur a pris une lumière pour chercher, mais il n'a pas pu le trouver. Ensuite, dit un des autres, « Avez-vous regardé derrière le grand tonneau? » Mais la vieille femme cria: « Viens souper, et laissez tout regarder jusqu'à demain,. Le doigt ne peut pas fuir » Ensuite, les voleurs ont dit la vieille femme avait raison, et ils ont laissé la recherche, et se mit à manger, et la vieille femme laissa tomber quelques trucs de dormir dans leur vin, de sorte que avant longtemps, ils s'étendirent sur le sol de la cave, le sommeil et le ronflement. Quand la mariée a appris que, elle est venue derrière le tonneau, et a dû faire son chemin parmi les traverses situées tout au sujet sur le sol, et elle se sentait très peur de peur qu'elle pourrait réveiller l'un d'eux. Mais bonne chance, elle passe à travers, et la vieille femme avec elle, et ils ont ouvert la porte, et ils ont fait toute hâte de quitter cette maison des meurtriers. Le vent avait emporté les cendres du chemin, mais les pois et les lentilles ont germé et poussé et le Moonshine sur leur a montré le chemin. Et ils ont continué toute la nuit, jusqu'à ce que le matin, ils arrivèrent au moulin. Alors la jeune fille liée à son père tout ce qui était arrivé à her.When jour du mariage est venu, les amis et les voisins réunis, le meunier les avoir invités, et l'époux est également apparu. Quand ils étaient tous assis à table, chacun a dû raconter une histoire. Mais la mariée était assis encore, et ne dit rien, jusqu'à ce qu'enfin le fiancé lui dit: « Maintenant, ma chérie, savez-vous pas d'histoire? Dites-nous quelque chose. » Elle répondit: « Je vais vous dire mon rêve. J'allais seul dans un bois, et je suis enfin dans une maison où il n'y avait pas d'âme vivante, mais le mur était un oiseau dans une cage, qui a pleuré, » demi-tour, revenir en arrière, tu jolie mariée, dans cette maison il faut que tu ne bide, pour les choses mauvaises font ici betide. »et puis il ont dit. Ma chérie, le rêve n'est pas fini. Je suis passé par toutes les chambres, et ils étaient tous vides, et il était si seul et misérable. enfin, je suis descendu dans la cave, et était assis une vieille vieille femme, hochant la tête. Je lui ai demandé si mon époux vivait dans cette maison, et elle a répondu, ' Ah, pauvre enfant, tu es venu dans un lieu de égorgeurs, votre fiancé fait vivre ici, mais il va te tuer et te couper en morceaux, puis faire cuire et vous manger. Chérie, le rêve ne se termine pas. Mais la vieille femme m'a caché derrière un grand tonneau, et à peine avait-elle fait que les voleurs sont venus à la maison, traînant avec eux une jeune femme, et ils lui ont donné à boire trois fois du vin, blanc, rouge et jaune. chérie, le rêve est pas encore terminée. et puis ils l'ont tué, et son coupé en morceaux. ma chérie, mon rêve est pas encore terminée. et l'un des voleurs a vu un anneau d'or sur le doigt du jeune femme, et comme il était difficile de descendre, il a pris une hache et trancha le doigt, qui a sauté vers le haut, puis est tombé derrière le grand tonneau sur mes genoux. et le doigt ici avec la bague! » A ces mots, elle a dessiné en avant, et l'a montré au voleur société.Les, qui, au cours de l'histoire était devenu mortel blanc, pris naissance, et aurait échappé, mais les gens le tenait, et l'a livré à la justice. Et lui-même et sa bande étaient tout, pour leurs actes maléfiques, condamnés et exécutés.
Les Voleurs et les animaux de la ferme	9815	130	English	Il était une fois il y avait un serviteur de meunier qui avait servi fidèlement son maître et avec diligence pendant de nombreuses années. Il avait vieilli dans le moulin, et le travail lourd qu'il devait y faire finalement dépassé sa force. Donc, un jour, il dit à son maître: « Je ne peux plus vous servir, je suis trop faible Je vous demande donc de mon licenciement et mon salaire. ». Le meunier a dit: « Le temps des serviteurs errantes a passé Vous êtes. libre de partir si vous le souhaitez, mais vous ne recevrez pas wages.Now le vieux serviteur serait plus tôt renoncer à son salaire que de continuer à être tourmenté dans le moulin, donc il a pris congé de sa maison en laissant master.Before il est allé aux animaux . que jusqu'à présent il avait nourri et entretenu, afin de leur faire ses adieux Tout en prenant congé du cheval, il lui dit: « Où allez-vous » « Je dois partir », dit-il. « Je ne peux pas le prendre ici plus longtemps « et quand il partit, le cheval a suivi le long après him.He puis est allé le bœuf, le caressait encore une fois, et dit: « « Où vas-tu » Que Dieu soit avec vous, mon vieux » a parlé le bœuf. "Oh, je dois partir. . I Le bœuf suivi le long derrière, tout comme le cheval avait fait et les autres animaux à qui ne le prendre ici plus longtemps « , dit le serviteur du meunier et alla malheureusement sur son chemin à prendre congé du chien, il dit adieu. - le chien, le chat, et l'oie - ont tous fait la même thing.He a fait son chemin dans le pays, où il a d'abord remarqué que les animaux fidèles suivaient il leur parla d'une manière amicale, en leur demandant de. demi-tour et retour à la maison. « Je n'ai rien pour moi-même », at-il dit, « et je ne peux plus prendre soin de vous. » Mais les animaux lui ont dit qu'ils ne l'abandonnerait pas, et ils suivi le long behind.After béatement plusieurs jours, ils sont venus à une grande forêt ici, le cheval et le bœuf ont trouvé la bonne herbe, que l'oie et le coq apprécié aussi bien Cependant, les autres animaux -.. le chat et le chien - a dû souffrir de la faim, tout comme le vieux serviteur de meunier, mais ils ne vous plaignez pas et se plaignent enfin, après avoir passé très profondément dans la forêt, ils su. ddenly a vu une grande, belle maison devant eux. Il a été fermé à clé. Seul un vide décrochage était ouvert, et de là, ils pourraient traverser la grange dans la maison itself.Because ne pouvait être vu dans la maison, le serviteur a décidé de rester là-bas avec ses animaux, et il a confié chacun à un endroit. Il a mis le cheval à l'avant dans la cabine. Il a dirigé le bœuf à l'autre côté. Le coq a été donné une place sur le toit, le chien sur le tas de fumier, le chat sur le foyer et l'oie derrière le poêle. Puis il a donné chacun son alimentation, qui a été stocké dans la copieusement maison. Il se mangeait et buvait tout ce qu'il voulait, puis se sont endormis dans un bon lit, ce qui était tout fait dans la bedroom.During la nuit, alors qu'il dormait à poings fermés, le voleur - qui possédait la maison forestière - retour. Comme il entra dans la cour, le chien a sauté sur lui avec fureur, et lui aboya. Le coq cria vers le bas du toit: "Cock-a-doodle-doo, cock-a-doodle-doo!" Tout cela terrifié le voleur, car il avait jamais vu des animaux de ferme qui vivent avec des gens, sachant que les animaux plutôt que sauvages de la forêt. Il a fui précipitamment dans la cabine, mais le cheval exclu de derrière, en le frappant sur le côté. Il chancela autour et autour, et avec difficulté pourrait-il se retirer dans la partie arrière de la cabine. Il est arrivé à peine là quand le bœuf se retourna et a essayé de le chercher sur ses cornes. Cela lui a fait peur à nouveau, et il courut aussi vite qu'il pouvait à travers la grange et dans la cuisine, où il voulait frapper une lumière et voir ce qui était là. Se sentant autour du foyer, il a touché le chat, qui a sauté sur lui et l'a griffé avec ses griffes jusqu'à ce que sautaient tête sur les talons, et a essayé de se cacher derrière le poêle dans la pièce principale. L'oie a sauté, en criant et en battant ses ailes. Le voleur terrifié a fui dans la chambre. Il ronflait comme une roue avec force de rotation ronronnement serviteur du meunier, et le voleur trouvé que la chambre entière était remplie d'étrangers. Vous feriez mieux de croire qu'il a été vaincu par une peur terrible. Il se précipita hors de la maison et a couru dans les bois, ne pas arrêter jusqu'à ce jusqu'à ce qu'il ait trouvé son compagnon robbers.He a commencé à parler: « Je ne sais pas ce qui est arrivé dans notre maison Certaines personnes étranges vivent là-bas Quand je suis.. dans la cour un grand Wildman a sauté sur moi, criant et hurlant si terriblement que je pensais qu'il allait me tuer un autre lui acclamé, appelant du toit. "Frappez-le pour moi aussi Frappez pour moi aussi!! Le premier était assez mauvais, je ne vais pas attendre plus d'entre eux me sauter, alors je me suis enfuie dans la échoppe d'un cordonnier a jeté un dernier à mes côtés, et je peux sentir encore où il a frappé je courais.. à l'arrière de la cabine. là-bas qui a essayé était debout un fabricant de pitchfork me empaler sur sa fourche. Je courais dans la cuisine, où un fabricant hackle m'a battu avec son camail [un outil à dents tranchantes pour peigner le lin]. J'ai essayé de se cacher derrière le poêle, mais il y avait un fabricant de pelle là-bas qui m'a frappé avec sa pelle. Enfin, je courais dans la chambre, mais il y avait tant d'autres ronflements là-dedans qui était heureux d'échapper à ma vie. "Quand les voleurs ont entendu , ils étaient tellement horrifié que pas un d'entre eux avait le désir d'entrer dans la maison. Au contraire, ils croyaient que la région était menacée par ces gens étranges. Cette même nuit, ils sont partis pour un autre pays, et ils ne sont jamais serviteur de meunier returned.The vivaient en paix dans la maison des voleurs avec ses animaux fidèles. Il n'a plus à souffrir dans sa vieillesse, pour le beau jardin à côté de la maison produit plus de fruits, de légumes et toutes sortes de nourriture chaque année que lui et ses animaux pouvait manger.
Le sel marchand et son Ass	5364	211	English	Colporteur a conduit son âne au bord de la mer pour acheter du sel. Sa maison de route se trouvait dans un cours d'eau dans lequel son âne, en faisant un faux pas, est tombé par hasard et a augmenté à nouveau avec sa charge beaucoup plus légère, car l'eau fait fondre le sac. Le Colporteur revint sur ses pas et ses réapprovisionné avec une quantité sacoches plus de sel qu'auparavant. Quand il revint au courant, l'âne est tombé exprès au même endroit, et, retrouvant ses pieds avec le poids de sa charge beaucoup diminué, se mit à braire triomphalement comme s'il avait obtenu ce qu'il désirait. La scie Peddler par son tour et l'a conduit pour la troisième fois à la côte, où il a acheté une cargaison d'éponges au lieu de sel. L'âne, jouer à nouveau le fou, est tombé exprès quand il a atteint le cours d'eau, mais les éponges ont enflé avec de l'eau, ce qui augmente considérablement sa charge. Et ainsi son tour sur lui reculait, car il maintenant sur son dos un double fardeau.
Le lièvre de mer	1815	329	English	Il y avait une fois une princesse, qui, élevé sous les remparts de son château, avait un appartement avec douze fenêtres, qui donnait dans toutes les directions possibles, et quand elle a grimpé jusqu'à et regarda autour d'elle, elle pouvait inspecter royaume. Quand elle a regardé hors de la première, la vue était plus vif que celui de tout autre être humain; de la seconde, elle pouvait voir encore mieux, de la troisième plus nettement encore, et il a continué, jusqu'à la douzième, à partir de laquelle elle a vu tout au-dessus de la terre et sous la terre, et rien du tout pouvait être gardée secrète d'elle. De plus, comme elle était hautaine, et serait soumis à personne, mais souhaite garder la domination pour elle seule, elle fit proclamer que personne ne devrait jamais être son mari qui ne pouvait pas se cacher d'elle si bien que il devrait être tout à fait impossible pour elle de le trouver. Celui qui a essayé cela, cependant, et par elle a été découvert, devait être la tête radiée, et coincé sur un poteau. Quatre-vingt dix-sept postes avec les chefs des hommes morts étaient déjà debout devant le château, et personne n'était venu en avant depuis longtemps. La princesse était ravi, et pensa: « Maintenant, je serai libre aussi longtemps que je vivrai. » Puis trois frères ont comparu devant elle, et a annoncé qu'ils étaient désireux de tenter leur chance. L'aîné croyait qu'il serait tout à fait sûr s'il se glissa dans une fosse de chaux, mais elle l'a vu de la première fenêtre, le fait sortir, et avait sa coupe de tête. La seconde se glissa dans la cave du palais, mais elle l'aperçurent aussi de la première fenêtre, et son sort a été scellé. Sa tête a été placée sur le poteau neuf et vingt-dixième. Puis le plus jeune est venu à elle et la supplia de lui donner un jour pour examen, et d'être si gracieuse que l'ignorer si elle doit arriver à le découvrir à deux reprises, mais s'il a échoué pour la troisième fois, il regardait sur sa vie comme plus. Comme il était si beau, et lui demanda si ardemment, elle a dit: « Oui, je vais te donner, mais tu ne veux pas réussir. » Le lendemain, il méditait depuis longtemps comment il doit se cacher, mais en vain. Puis il saisit son fusil et sortit la chasse. Il a vu un corbeau, a pris un bon but à lui, et allait juste au feu, quand l'oiseau cria: « Ne tirez pas, je ferai ta peine sans. » Il a mis son fusil, a continué, et est venu à un lac où il a surpris un grand poisson qui était venu des profondeurs inférieures à la surface de l'eau. Quand il avait visé il, le poisson a pleuré, « Ne tirez pas, et je vais le faire en valeur votre temps. » Il lui a permis de plonger à nouveau, alla plus loin et a rencontré un renard qui était boiteux. Il a tiré et manqué, et le renard cria: « Tu avais bien mieux venir ici et d'en tirer l'épine de mon pied pour moi. » Il a fait cela; mais il a voulu tuer le renard et la peau, il, dit le renard, « Stop, et je vais le faire en valeur votre temps. » Les jeunes le laisser aller, et comme ce fut le soir, rentré chez lui. Le lendemain, il était de se cacher; mais il perplexe beaucoup de quelque manière que son cerveau sur lui, il ne savait pas où. Il est entré dans la forêt au corbeau et dit: « Je te laisse vivre, alors dites-moi maintenant où je suis me cacher, de sorte que je ne vois pas la fille du roi. » Le corbeau baissa la tête et réfléchit pendant longtemps. Enfin il d'une voix rauque: « Je l'ai. » Il alla chercher un œuf de son nid, il a coupé en deux parties, et a fermé la jeunesse à l'intérieur; puis fait tout nouveau, et s'assit dessus. Lorsque la fille du roi est allé à la première fenêtre, elle ne pouvait le découvrir, ni peut-elle des autres, et elle a commencé à être mal à l'aise, mais de la onzième elle le vit. Elle a ordonné au corbeau d'être fusillé, et l'œuf à apporter et brisé, et les jeunes a été forcé de sortir. Elle a dit: « Pour une fois que tu es excusée, mais si tu ne le faire mieux que cela, tu es perdu! » Le lendemain, il est allé au lac, appelé le poisson et lui dit: « Je te souffrais de vivre, me dire maintenant où me cacher ce qui me peut pas voir la fille du roi. » Le poisson cru pendant un certain temps, et Cried enfin, « je l'ai, je te taire dans mon estomac. » Il l'a avalé, et est descendu au fond du lac. La fille du roi regarda à travers ses fenêtres, et même de la onzième ne le voyait pas, et a été alarmé; mais enfin de la douzième elle le vit. Elle a ordonné le poisson d'être pris et tués, puis les jeunes est apparu. Chacun peut imaginer dans quel état d'esprit il était. Elle a dit: « tu deux fois l'art pardonnée, mais assurez-vous que votre tête sera mis sur le centième poste. » Le dernier jour, il est allé avec un cœur lourd dans la pays, et a rencontré le renard. « Tu sais comment trouver toutes sortes de cachettes, » dit-il; « Je te laisse vivre, maintenant me conseiller où je me cacher pour que le roi de la fille ne me découvrir. » - «C'est une tâche difficile, » répondit le renard, l'air très pensif. Enfin, il cria: « Je l'ai! » et est allé avec lui à un ressort, se plongea dans, et est sorti comme étalagiste sur le marché, et le concessionnaire chez les animaux. Les jeunes devaient se plonger dans l'eau aussi, et a été transformé en un petit lièvre de mer. Le marchand est entré dans la ville, et a montré le joli petit animal, et de nombreuses personnes se sont réunis pour le voir. Enfin la fille du roi est venu aussi, et comme elle l'aimait beaucoup, elle l'a acheté, et a donné le marchand beaucoup d'argent pour cela. Avant qu'il ne lui donnait plus de lui, il lui dit: « Quand la fille du roi va à la fenêtre, fluage rapidement sous les tresses de cheveux il. » Et maintenant, le temps est arrivé quand elle était à la recherche de lui. Elle est allée à une fenêtre après l'autre, à son tour, de la première à la onzième, et ne le voyait pas. Quand elle ne le voyait pas du douzième soit, elle était pleine d'anxiété et de colère, et arrêtez-le avec une telle violence que le verre dans chaque fenêtre frissonna en mille morceaux, et le château tremblait. Elle retourna et sentit la mer lièvre sous les tresses de ses cheveux. Puis elle saisit, et le jeta sur le sol en criant: « Loin de toi, sortir de ma vue! » Il a couru au marchand, et tous les deux se précipita au printemps, où ils plongeaient, et réceptionnée leurs vraies formes. La jeunesse a remercié le renard, et dit: « Le corbeau et les poissons sont des idiots par rapport à toi, tu sais l'air droit de jouer, on ne peut nier cela! » La jeunesse est allé directement au palais. La princesse était déjà l'attendait, et se loger à son destin. Le mariage a été célébré, et maintenant il était roi et seigneur de tout le royaume. Il ne l'a jamais dit où il était caché pour la troisième fois, et qui l'avait aidé, elle croyait qu'il avait tout fait par sa propre compétence, et elle avait un grand respect pour lui, car elle pensait à elle-même « , il est capable de faire plus que moi »
Les sept Doves	3417	451	English	Celui qui donne du plaisir rencontre avec lui: la bonté est le lien de l'amitié et le crochet de l'amour: celui qui sème ne moissonne pas; dont la vérité Ciulla vous a donné l'exemple d'avant-goût, et je vous donnerai le dessert, si vous garder à l'esprit ce que dit Caton, « Parle peu à table. » Par conséquent, la bonté de me prêter pendant quelque temps vos oreilles; et que le ciel les amener à étirer sans cesse, d'écouter agréable et amusant things.There était une fois dans le comté de Arzano une bonne femme qui chaque année a donné naissance à un fils, jusqu'à ce qu'enfin il y avait sept d'entre eux, qui ressemblait à la tuyaux du dieu Pan, avec sept roseaux, une plus grande que l'autre. Et quand, si, après tant de fils, vous ne pas cette fois ont une fille, nous sommes résolus à quitter la maison, ils avaient changé leurs premières dents, ils ont dit à Jannetella leur mère, « ye Hark, mère, et aller errer à travers la monde comme les fils des merles. »Quand leur mère a entendu cette annonce triste, elle a prié le ciel de retirer une telle intention de ses fils, et l'empêcher de perdre sept de ces bijoux comme ils l'étaient. Et quand l'heure de la naissance était à portée de main, les fils dit Jannetella: « Nous allons prendre sa retraite au sommet de là-bas colline ou rocher opposé, si vous donnez naissance à un fils, mettre un écritoire et un stylo vers la fenêtre; mais si vous avez une petite fille, mettre en place une cuillère et une quenouille Car si l'on voit le signal d'une fille, nous rentrer à la maison et passer le reste de notre vie sous vos ailes;. mais si on voit le signal d'un fils , puis nous oublier, car vous le savez peut que nous nous sommes décollé "peu après les fils étaient partis il a plu à Dieu que Jannetella devrait enfanter une jolie petite fille. puis elle dit à l'infirmière pour rendre le signal aux frères, mais la femme était si stupide et confuse qu'elle a mis l'écritoire et la plume. Dès que les sept frères ont vu ce signal, ils partirent et marchèrent et, jusqu'à ce qu'à la fin de trois ans, ils sont venus à un bois, où les arbres effectuaient l'épée danse au son d'une rivière qui fait la musique sur les pierres. Dans ce bois était la maison d'un ogre dont les yeux ayant été aveuglé tout endormi par une femme, il était un ennemi du sexe qu'il dévorait tous ceux qu'il pouvait catch.When les jeunes sont arrivés à la maison de l'ogre, sur fatigué par la marche et épuisés par la faim, ils le prièrent à cause de la pitié pour leur donner un morceau de pain. Et l'ogre a répondu que s'ils le serviraient il leur donner la nourriture, et ils ont rien d'autre à faire que de regarder sur lui comme un chien, chacun à leur tour pour une journée. Les jeunes, en entendant cela, pensaient qu'ils avaient trouvé le père et la mère; ils consentirent, et sont restés au service de l'ogre, qui, après avoir obtenu leurs noms par cœur, appelé une fois pour Giangrazio, à un autre moment pour Cecchitiello, maintenant Pascale, maintenant Nuccio, maintenant Pone, maintenant Pezzillo, et maintenant Carcavecchia, pour ainsi les frères ont été nommés; et en leur donnant une chambre dans la partie inférieure de la maison, il leur a permis de vivre assez upon.Meanwhile leur sœur avait grandi; et entendant que ses sept frères, à cause de la stupidité de l'infirmière, avait entrepris de marcher à travers le monde, et qu'aucune nouvelle d'entre eux avaient déjà été reçu, elle le prit dans sa tête pour aller à la recherche d'eux. Elle a supplié et prié sa mère si longtemps, que enfin, vaincu par ses prières, elle a donné son congé pour aller et habillée comme un pèlerin. Puis la jeune fille marchait et marchait, en demandant à chaque endroit où elle est venue si quelqu'un avait vu sept frères. Et ainsi elle voyageait sur, jusqu'à ce qu'enfin elle a obtenu de nouvelles d'eux dans une auberge, où ayant demandé le chemin du bois, un matin, à l'heure où le soleil avec le canif de ses rayons rayures sur les taches d'encre faites par nuit sur la feuille du ciel, elle est arrivée à la maison de l'ogre, où elle a été reconnue par ses frères avec une grande joie, qui maudissaient l'écritoire et la plume pour écrire faussement tel malheur pour eux. Puis lui donner mille caresses, ils lui ont dit de rester tranquille dans leur chambre, que l'ogre ne pourrait pas la voir; son appel d'offres en même temps donner une partie de ce qu'elle devait manger à un chat qui était dans la chambre, ou autrement elle lui faire du mal. Cianna (car la sœur a été nommé) écrivit ce conseil dans le livre de poche de son cœur, et tout partagé avec le chat, comme un bon compagnon, coupant toujours à juste titre, et en disant: « Ce pour moi - ce pour toi , - cela pour la fille du roi, » donner le chat une part à la dernière morsel.Now il est arrivé un jour que les frères, aller à la chasse pour l'ogre, à gauche Cianna un petit panier de pois chiches à cuire; et comme elle les cueillir, par elle trouva guignon parmi eux une noisette, qui était la pierre de perturbation de son calme; pour avoir avalé sans donner la moitié au chat, ce dernier a sauté par dépit sur la table et a soufflé la bougie. Cianna voyant cela, et ne sachant pas quoi faire, quitté la salle, contrairement à la commande de ses frères, et d'entrer dans la chambre de l'ogre le supplia un peu de lumière. Puis l'ogre, entendre la voix d'une femme, a dit: « Bienvenue, Madame attendez un peu, - vous avez trouvé ce que vous cherchez. » Et donc en disant qu'il prit une pierre Gênes, et barbouiller avec de l'huile, il est tombé à aiguisant ses défenses. Mais Cianna, qui a vu le panier sur une mauvaise voie, saisissant un RAN bâton lumineux dans sa chambre; et boulonnage à l'intérieur de la porte, elle a placé contre des bars, des tabourets, des tables, sommiers, pierres, et tout ce qu'il y avait dans les room.As dès que l'ogre avait mis un avantage sur ses dents, il courut à la chambre des frères, et trouver la porte fixée, il est tombé à coups de pied pour briser l'ouvrir. A ce bruit et la perturbation des sept frères à la fois venu à la maison, et s'entendre accusé par l'ogre de trahison pour faire leur chambre un refuge pour l'un de ses femmes ennemis, Giangrazio, qui était l'aîné et avait plus de sens que les autres, et les questions de scie vont mal, dit l'ogre: « nous ne savons rien de cette affaire, et il se peut que cette méchante femme est venu par hasard dans la chambre pendant que nous étions à la chasse, mais comme elle a fortifié l'intérieur, venez avec moi et je vous amène à un endroit où l'on peut la saisir sans elle pouvoir se défendre. »Puis ils ont pris l'ogre par la main, et le conduisit dans une fosse profonde, profonde, où, en lui donnant un coup de pouce, ils ont envoyé le corps perdu au fond; et prendre une pelle, qu'ils trouvaient sur le terrain, on le couvrait de terre. Ensuite, ils ordonnèrent leur sœur Détachez la porte, et ils l'ont noté à poings fermés pour la faute qu'elle avait commise, et le danger dans lequel elle s'était placée; lui disant d'être plus prudent à l'avenir, et de se méfier de l'herbe plumer sur l'endroit où l'ogre a été enterré, ou ils seraient transformés en sept colombes. « Dieu me garde d'apporter un tel malheur sur vous! » répondit Cianna. Donc, en prenant possession de tous les biens meubles et immeubles de l'ogre, et de se rendre maîtres de la maison, ils y vivaient assez allègrement, en attendant que l'hiver devrait passer, et le Soleil, en prenant possession de la maison du taureau, donnent un cadeau à la Terre d'une robe verte brodée de fleurs, quand ils missent sur leur voyage home.Now il est arrivé un jour, quand les frères étaient partis à la montagne pour chercher du bois pour se défendre contre le froid, qui est passé de jour jour, qu'un pauvre pèlerin est venu à bois de l'ogre, et des visages faits à un singe qui était perché dans un pin; après quoi le singe a jeté l'une des pommes de sapin de l'arbre sur le pâté de l'homme, qui a fait une si terrible bosse que le pauvre garçon mise en place d'un grand cri. Cianna entendant le bruit sortit, et prenant pitié de son malheur, elle cueillit rapidement un brin de romarin d'une touffe qui a grandi sur l'ogre de la tombe; puis elle lui a fait un plâtre avec du pain bouilli et le sel, et après avoir donné l'homme un petit déjeuner, elle lui a envoyé away.Whilst Cianna était couché le tissu, et attend ses frères, lo! elle a vu sept colombes viennent voler, qui lui dit: « Ah! mieux que votre main a été coupée, vous cause de tous nos malheurs, avant qu'elle plumé que exécrable romarin et apporté une telle calamité sur nous! Avez-vous mangé le cerveau d'un chat, ô soeur, que vous avez conduit nos conseils de votre esprit? nous voici, tournés vers les oiseaux, en proie aux serres de cerfs-volants, des faucons et des faucons! Voici nous a fait des compagnons de poules d'eau, bécassines, chardonnerets, piverts, geais, des hiboux, des pies, geais, corneilles, étourneaux, bécasses, coqs, poules et poulets, dindons, merles, grives, pinsons, mésanges, jenny-roitelets, vanneaux, linottes, verdiers, becs-croisés, flycatchers, alouettes, pluviers, le martin-pêcheur, bergeronnettes, rouges-gorges, redfinches, les moineaux, les canards, grive litorne, palombes et bouvreuils! chose rare que vous avez fait! et maintenant, nous pouvons revenir à notre pays pour trouver les filets fixés et gluaux pour nous! pour guérir la tête un pèlerin, tu as brisé les têtes de sept frères, ni est là aucune aide pour notre malheur, à moins que vous trouver la Mère du temps, qui vous dira la façon de nous sortir du pétrin. "Cianna, ressemblant à une caille pincées à la faute qu'elle avait commise, demanda pardon de ses frères, et a offert de faire le tour du monde jusqu'à ce qu'elle devrait trouver le logement de la vieille femme. Ensuite, les priant de ne pas bouger de la maison jusqu'à son retour, de peur qu'aucun mal les betide, elle partit, et voyageait sur et sans jamais se lasser; et si elle est allée à pied, son désir d'aider ses frères lui ont servi de Sumpter-mule, avec laquelle elle a fait trois miles à l'heure. Enfin, elle est venue au bord de la mer, où les coups des vagues de la mer frappait les rochers qui ne répéteraient pas les latin qu'il leur a donnée à faire. Ici, elle a vu une énorme baleine, qui lui dit: « Ma jolie jeune fille, ce que vous allez chercher? » Et elle a répondu: « Je suis à la recherche du logement de la Mère du temps. » « Écoutez donc ce que vous devez faire, » répondit la baleine; « Allez tout droit le long de cette rive, et à venir à la première rivière, suivez jusqu'à sa source, et vous rencontrerez quelqu'un qui vous montre le chemin: mais faites-moi une bonté, - quand vous trouvez le bon vieux femme, beg de sa la faveur de me dire des moyens que je peux nager au sujet en toute sécurité, sans frapper si souvent sur les rochers et d'être jeté sur le sable. « » la confiance pour moi », dit Cianna, remerciant ensuite la baleine pour pointage le chemin, elle se mit à marcher le long du rivage; et après un long voyage, elle est venue à la rivière, qui, comme un employé du Trésor a été débourse l'argent d'argent dans la banque de la mer. Puis, prenant le chemin jusqu'à sa source, elle est arrivée à un beau pays ouvert, où la prairie rivalisait avec le ciel, affichant son manteau vert a joué sur de fleurs; et là elle a rencontré une souris qui lui dit: « Où vas-tu donc seul, ma jolie fille? » Et Cianna répondit: «Je cherche la Mère du temps » « Vous avez un long chemin à parcourir », a dit la souris; « Mais ne vous découragez pas, tout a une fin. Marcher sur, par conséquent, en direction des montagnes de yon, qui, comme les seigneurs libres de ces champs, on suppose le titre d'Altesse, et vous aurez bientôt plus de nouvelles de ce que vous recherchez. mais faites-moi une faveur, - quand vous arrivez à la maison que vous souhaitez trouver, obtenir la bonne vieille femme pour vous dire ce que vous pouvez faire pour nous débarrasser de la tyrannie des chats, puis me commander, et je suis ton esclave ». Cianna, après avoir promis de faire la souris cette bonté, se dirigea vers les montagnes, qui, même si elles semblaient être à portée de main, semblait ne jamais être atteint. Mais étant venu les longuement, elle se descendait fatigué sur une pierre; et là, elle a vu une armée de fourmis, portant un grand magasin de grains, dont l'un se tournant vers dit Cianna: « Qui es-tu, et où vas-tu? » Et Cianna, qui était courtois à chacun, lui dit: « Je suis une fille malheureuse, qui, pour une question qui me préoccupe, je cherche la demeure de la Mère du temps. » « Allez plus loin », a dit la fourmi , « et où ces montagnes ouvrent dans une grande plaine, vous obtiendrez plus de nouvelles Mais me faire une grande faveur, - obtenir le secret de la vieille femme, ce que nous les fourmis peuvent faire vivre un peu plus longtemps;. car il me semble une folie dans les affaires du monde à entasser un grand magasin de nourriture pour une si courte vie, qui, comme la bougie d'un commissaire-priseur, sort juste au meilleur appel d'offres d'années. « » Soyez à l'aise «a dit Cianna, » I retournera la bonté que vous me avez montré "Puis elle passa les montagnes et est arrivé à une large plaine. et de poursuivre un peu au delà, elle est venue à un grand chêne, - un monument de l'antiquité, dont le fruit (une bouchée qui donne à temps cet âge amer de sa douceur perdue) avait un goût de la jeune fille à bonbons, qui était satisfait de peu. Puis le chêne, ce qui rend les lèvres de son écorce et une langue de son caractère véritable, dit Cianna, « Où vas-tu si triste, ma petite fille? Viens te reposer sous mon ombre. » Cianna le remercia beaucoup, mais s'excusa, en disant qu'elle allait à la hâte de trouver la Mère du temps. Et quand le chêne entendit cela, il a répondu: « Vous n'êtes pas loin de sa demeure;. Mais avant que vous avez passé le voyage d'un autre jour, vous verrez sur une montagne d'une maison, où vous la trouverez que vous cherchez Mais si vous avez autant de bonté que la beauté, je te prie apprends pour moi ce que je peux faire pour retrouver mon honneur perdu;. car, au lieu d'être la nourriture pour les grands hommes, je suis maintenant que fait la nourriture des porcs « » Laissez-moi, » répondit Cianna « Je prendrai soin de vous servir. » En parlant ainsi, elle a quitté, et marcher sur et sans jamais se reposer, elle est venue longuement au pied d'une montagne impertinente, qui poussais sa tête dans le visage des nuages. Là, elle a trouvé un vieil homme, qui, lassé et wayworn, avait été couché vers le bas sur un peu de foin; et dès qu'il a vu Cianna, il la connaissait à la fois, et que ce fut elle qui avait guéri son bump.When le vieil homme a entendu ce qu'elle cherchait, il lui a dit qu'il transportait à temps le loyer pour le morceau de terre qu'il avait cultivé, et que le temps était un tyran qui a usurpé tout dans le monde, en faisant valoir hommage de tous, et surtout des gens de son âge; et il a ajouté que, ayant reçu la bonté de Cianna, il retournerait maintenant centuple en lui donnant quelques bonnes informations sur son arrivée à la montagne; et qu'il était désolé, il ne pouvait pas l'y accompagner, depuis sa vieillesse, qui a été condamné plutôt descendre que vers le haut, l'oblige à rester au pied de ces montagnes, de jeter des comptes avec les greffiers du temps - qui les travaux, les souffrances et les infirmités de la vie - et de payer la dette de la nature. Ainsi, le vieil homme lui dit: « Maintenant, ma jolie, enfant innocent, écoutez-moi. Vous devez savoir que le sommet de cette montagne, vous trouverez une maison en ruine, qui a été construit il y a longtemps, le temps de l'esprit. La les murs sont fissurés, les fondations qui se détériorent loin, les vermoulus portes, les meubles tous usés - et, en bref, tout est allé à vau et la ruine d'un côté on voit des colonnes brisées, sur une autre statues brisées, et rien. est laissé en bon état sauf une cotte d'armes sur la porte, coupées en quartiers sur lequel vous verrez un serpent qui se mord la queue, un cerf, un corbeau et un phénix. Lorsque vous entrez, vous verrez sur le terrain, fichiers, scies, faucilles, serpes, la taille des crochets et des centaines et des centaines de navires pleins de cendres, avec les noms écrits sur eux, comme Bocaux dans la boutique d'un apothicaire, et on peut lire Corinthe, Saguntum, Carthage, Troy, et mille autres villes, dont les cendres temps conservé comme trophées de ses conquêtes. "Quand vous venez près de la maison, vous cacher jusqu'à ce que T ime sort; et dès qu'il est allé en avant, entrez, et vous trouverez une vieille, vieille femme, avec une barbe qui touche le sol et une bosse jusqu'au ciel. Ses cheveux, comme la queue d'un cheval gris pommelé, couvre ses talons; son apparence de visage comme un col, avec les tressées plis raidie par l'amidon des années. La vieille est assis sur une horloge, qui est fixé sur une paroi; et ses sourcils sont si grands qu'ils éclipser ses yeux, de sorte qu'elle ne sera pas en mesure de vous voir. Dès que vous entrez, prenez rapidement les poids de l'horloge, puis appeler à la vieille femme, et lui demander de répondre à vos questions; après quoi elle sera instantanément appeler son fils à venir et vous manger. Mais l'horloge sur laquelle la vieille femme est assise ayant perdu ses poids, son fils ne peut pas bouger, et elle sera donc obligé de vous dire ce que vous voulez. Mais ne pas faire confiance à un serment qu'elle peut faire, à moins qu'elle ne jure que par les ailes de son fils, et tu seras content. »En parlant ainsi, le pauvre vieillard est tombé et écroulé, comme un corps mort apporté d'une catacombe au lumière du jour. Puis Cianna prit les cendres, et en les mélangeant avec une pinte de larmes, elle a fait une tombe et les ensevelissait, priant le ciel de leur accorder calme et le repos. et gravissant la montagne jusqu'à ce qu'elle était hors d'haleine, elle attendit jusqu'à ce temps est sorti, qui était un vieil homme avec une longue, longue barbe, et qui portait un très vieux manteau recouvert de bouts de papier, sur lequel ont été travaillées les noms de différentes personnes. Il avait de grandes ailes, et a couru si vite que il était hors de la vue dans un instant.When Cianna entra dans la maison de sa mère, elle a commencé avec effroi à la vue de cette puce vieux noir, et saisir instantanément les poids de l'horloge, elle dit ce qu'elle voulait à la vieille femme, qui, mise en place d'un grand cri, appelé à son fils. Mais Cianna lui dit: « Vous pouvez buter la tête contre le mur aussi longtemps que vous le souhaitez, vous ne verrez pas votre fils pendant que je tiens ces horloge-poids. « Là-dessus, la vieille femme, se voyant déjoué, a commencé à amadouer Cianna, en disant: » Lâchez eux, mon cher, et faire pas arrêter le cours de mon fils; sans vie de l'homme n'a jamais fait cela. Lâchez d'entre eux, et que le ciel vous préserve! car je vous promets, par l'acide de mon fils, avec lequel il corrode tout, que je ne vous ferai pas de mal. « » C'est temps perdu «répondit Cianna, » vous devez dire quelque chose de mieux si vous auriez me quitter mon attente « » Je vous jure par ces dents, qui rongent toutes les choses mortelles, que je vais vous dire tout ce que vous désirez. « » C'est tout ce rien, « répondit Cianna « car je sais que vous me trompez. » » Eh bien, puis, » dit la vieille femme, « Je vous jure par ces ailes qui volent au-dessus tout ce que je vous donnerai plus de plaisir que vous imaginez. » Là-dessus Cianna, lâcher les poids, baisa la main de la vieille femme, qui avait une moisie sentir et une odeur désagréable. et la vieille femme, voyant la courtoisie de la jeune fille, lui dit: « Cacher vous derrière cette porte, et quand vient le temps chez moi, je lui ferai me dire tout ce que vous voulez savoir. Et dès qu'il sort à nouveau - car il ne reste jamais tranquille dans un seul endroit - vous pouvez partir. Mais ne vous laissez pas voir ou entendre, car il est tellement glouton qu'il fait même ses propres enfants ne épargnera point; et quand tout échoue, il se dévore et jaillit ensuite à nouveau "Cianna fait que la vieille femme lui a dit:. et voici peu de temps après temps est venu voler vite, vite, haut et léger, et ayant rongé tout ce qui est venu à la main, vers le bas! à la très moisissure sur les murs, il était sur le point de départ, quand sa mère lui a dit tout ce qu'elle avait entendu Cianna, le conjurant par le lait qu'elle lui avait donné pour répondre exactement à toutes ses questions. Après mille prières, son fils a répondu « Pour l'arbre peut répondre qu'il ne peut jamais être très apprécié par les hommes tant qu'il conserve des trésors enfouis sous ses racines; à la souris, qu'ils ne seront jamais à l'abri du chat à moins qu'ils attachent une cloche à la jambe pour leur dire quand elle est venue; aux fourmis, qu'ils vont vivre une centaine d'années si elles peuvent se passer de vol - quand la fourmi va mourir, elle met sur les ailes; à la baleine, qu'il devrait être de bonne humeur, et faire des amis avec la mer de la souris, qui lui servira de guide, de sorte qu'il ne vous tromperez jamais; . Et aux colombes, que quand ils se poser sur la colonne de la richesse, ils retourneront à leur ancien état »En disant ces mots, temps se mit à courir son poste accoutumé, et Cianna, en prenant congé de la vieille femme, descendu au pied . de la montagne, juste au moment même où les colombes sept, qui avaient suivi les traces de leur sœur, sont arrivés là Lassées avec le vol jusqu'à présent, ils se sont arrêtés pour se reposer sur la corne d'un bœuf mort, et pas eu plus tôt, ils mirent pied à terre qu'ils ont été transformés en beaux jeunes gens comme ils l'étaient au début. Mais alors qu'ils étaient émerveillés par cela, ils ont entendu la réponse que le temps avait donné, et a vu à la fois que la corne, comme le symbole d'abondance, était la colonne de la richesse dont Temps avait parlé. embrassant ensuite leur sœur avec une grande joie, ils ont tous ensemble sur la même route par laquelle Cianna était venu. et quand ils sont venus au chêne, et dit que ce que Cianna avait entendu du temps, l'arbre les supplia de enlever le trésor de ses racines, puisqu'elle était la raison pour laquelle ses glands avaient los t leur réputation. Là-dessus, les sept frères, en prenant un chat qu'ils trouvent dans un jardin, creusé et creusé, jusqu'à ce qu'ils arrivent à un grand tas d'argent d'or, ils ont divisé en huit parties et ont partagé entre eux et leur sœur, afin qu'ils puissent porter commodément loin. Mais étant lassé de le voyage et la charge, ils se sont établies à dormir sous une haie. Actuellement, une bande de voleurs à venir par, et en voyant les pauvres gens endormis, la tête sur les clothfuls d'argent, lié les mains et les pieds à quelques arbres et ont emporté leur argent, les laissant à se lamenter non seulement leur richesse - qui avait glissé entre les doigts dès que l'on trouve - mais leur vie; pour être sans espoir de secours, ils étaient en danger de mourir bientôt, soit de faim ou apaiser la faim de certains beast.As sauvages qu'ils pleuraient leur sort malheureux, en est venu la souris, qui, dès qu'elle a entendu la réponse que temps avait donné, en échange du bon service, grignoté les cordes dont ils étaient liés et les libérer. Et étant allé un peu plus loin chemin, ils se sont rencontrés sur la route la fourmi, qui, quand elle a entendu les conseils du temps, a demandé Cianna quelle était la question qu'elle était si blême et jeté vers le bas. Et quand Cianna lui a dit leur malheur, et le tour que les voleurs les avaient joué, la fourmi a répondu: « Sois tranquille, je peux maintenant rétribue la bonté que vous me l'avez fait. Vous devez savoir, que si je portais une charge de grain souterrain, j'ai vu un endroit où ces chiens d'assassins cachent leur butin. ils ont fait des trous dans un immeuble ancien, dans lequel ils ont fermé toutes les choses qu'ils ont volés. ils sont tout à l'heure disparu pour un nouveau vol, et je ira avec vous et vous montrer l'endroit, afin que vous puissiez récupérer votre argent "en disant cela, elle a pris le chemin vers une dégringolé en bas des maisons, et a montré les sept frères la bouche de la fosse. après quoi Giangrazio, qui était plus audacieux que les autres, y entrer, y trouva tout l'argent dont ils avaient été volés. Puis, prenant avec eux, ils partirent, et se dirigea vers le bord de mer, où ils ont trouvé la baleine, et lui ont dit les bons conseils que temps - qui est le père d'un avocat - leur avait donné. Et pendant qu'ils discutaient par de leur voyage et tout ce qui était arrivé à eux, ils ont vu les voleurs apparaissent soudainement, armés jusqu'aux dents, qui avaient suivi leurs traces. A cette vue ils se sont exclamés: « Hélas, hélas! Nous sommes maintenant totalement perdus, car voici les voleurs armés, et ils ne laisseront pas la peau de notre corps. » « Ne crains pas », répondit la baleine « , car je peux sauver vous du feu, et récompenserai ainsi l'amour que vous me portez, alors soyez sur mon dos, et je vous conduira rapidement à un lieu sûr »Cianna et ses frères, voyant l'ennemi à leurs talons et l'eau. jusqu'à la gorge, a grimpé sur la baleine, qui, en gardant loin des rochers, les porta à la vue de Naples. Mais avoir peur de les débarquer en raison des bas-fonds et les bas-fonds, at-il dit: « Où voulez-vous que je vous la terre? Sur la rive d'Amalfi? » Et Giangrazio répondit: « Voyez si cela ne peut être évité, mon cher poisson que je ne veux pas à la terre en tout lieu par ici;. Au Massa ils disent à peine bon jour, à des voleurs Sorrento sont beaucoup, à Vico, ils disent que vous pouvez aller votre chemin, à Castel-a-mare personne ne dit comment allez-vous "Alors la baleine, à leur plaire, retournant et se dirigea vers le sel-rock, où il les a laissés. et ils se sont mis à terre par le premier bateau de pêche qui a passé. Là-dessus, ils sont retournés dans leur pays, sains et saufs et riche, à la grande joie et la consolation de leur mère et père. Et, grâce à la bonté de Cianna, ils jouissent d'une vie heureuse, en vérifiant le vieux dicton - « Faites du bien quand vous le pouvez, et l'oublier. »
Les sept Foals	3285	471	English	Une fois un moment il y avait un pauvre couple qui vivait dans une misérable cabane, loin loin dans le bois. Comment ils ont vécu, je ne peux pas dire, mais je suis sûr qu'il était de main à la bouche, et le travail acharné même alors; mais ils eurent trois fils, et le plus jeune d'entre eux était bottes, bien sûr, car il n'a guère d'autre que rester là et fureter dans le ashes.So un jour le garçon aîné a dit qu'il allait sortir pour gagner son pain, et il bientôt obtenu un congé, et errait dans le monde. Là, il marchèrent et marchèrent toute la journée, et le soir a tiré dans, il est venu à un palais du roi, et il se tint le roi sur les marches, et a demandé où il allait. "0h, je vais à propos, à la recherche après un lieu », dit le jeune homme. « Est-ce que me servir vou? » demanda le roi « et regarder mes sept poulains Si vous pouvez les regarder une journée entière, et dites-moi la nuit ce qu'ils mangent et ce qu'ils boivent, vous aurez la princesse à la femme, et la moitié de mon royaume. Mais si vous pouvez » .? t, je vais couper trois bandes rouges sur le dos est-ce que vous entendez "Oui, ce fut une tâche facile, le jeune homme a pensé; il ferait ça assez vite, jamais fear.So lendemain matin dès le premier coup d'œil de l'aube est venue, le cocher du roi laissa échapper les sept poulains. Ils partirent, et le jeune homme après eux. Vous pouvez fancy comment ils déchiraient sur monts et par vaux, à travers brousse et les tourbières. Lorsque le jeune homme avait couru si longtemps, il a commencé à se lasser, et quand il avait tenu un peu plus longtemps, il avait plus qu'assez de son observation, et là, il est venu à une fissure dans un rocher, où un HAG et vieux assis filé avec une quenouille. Dès qu'elle a vu le jeune homme, qui courait après les poulains jusqu'à la RAN sueur sur son front, cette vieille mégère engueulé, - «Viens ici, viens ici, mon fils jolie, et laissez-moi Peignez vos cheveux » Oui, le jeune homme était assez prêt; alors il est assis dans la fente du rocher avec la vieille sorcière, et posa sa tête sur ses genoux, et elle peignait ses cheveux toute la journée pendant qu'il était là, et étendit son paresseux bones.So, le soir avançait, le jeune homme voulait aller. « Je peux tout aussi bien trottiner directement à la maison maintenant », dit-il, « car il est utilise pas mon dos aller au palais. » « Arrête un peu jusqu'à ce qu'il sombre », dit la vieille sorcière « , puis les poulains du roi passeront par là encore, et vous pouvez courir à la maison avec eux, et personne ne saura que vous avez couché ici, toute la journée, au lieu de regarder les poulains. "alors, quand ils sont venus, elle a donné la moussaillon un flacon d'eau et une motte de gazon. Ceux qu'il était de montrer au roi, et dire que c'était ce que ses sept poulains ont bu et mangé. « Avez-vous regardé vrai et bien toute la journée, maintenant? » demanda le roi, quand le garçon est venu devant lui le soir. « Oui, je crois bien, » dit le jeune homme. « Alors tu peux me dire ce que mes sept poulains manger et boire », dit le roi. « Oui! » et si le garçon a sorti le flacon de l'eau et la motte de gazon, que le vieux hag lui avait donné. « Vous voyez leur viande, et là, vous voyez leur boisson », a déclaré le lad.But alors le roi vit assez clair comment il avait vu, et il a obtenu si courroucé, il ordonna à ses hommes de le chasser à la maison sur place; mais d'abord ils devaient couper trois bandes rouges sur son dos, et le sel de frotter en eux. Alors, quand l'enfant a à nouveau la maison, vous pouvez fancy quelle humeur il était. Il était sorti une fois pour obtenir une place, dit-il, mais il ne l'avait jamais faire again.Next jour le deuxième fils a dit qu'il irait dans le monde pour tenter sa chance. Son père et sa mère dit: « Non, » et lui dit de regarder le dos de son frère; mais le jeune homme ne céderait pas; il tenait à la sienne, et enfin il a obtenu la permission d'aller et partit. Alors, quand il avait marché toute la journée, lui aussi, est venu au palais du roi. Il y avait là le roi sur les marches, et a demandé où il allait; et quand le garçon a dit qu'il cherchait des yeux une place, le roi a dit qu'il pourrait avoir une place là-bas, et regarder ses sept poulains. Mais le roi posé la même peine, et la même récompense, comme il l'avait réglé son frère. Eh bien, le jeune homme était assez prêt; il a pris la place à la fois avec le roi, car il pensait qu'il avait bientôt regarder les poulains, et dire au roi ce qu'ils mangeaient et drank.So, dans le gris du matin, le cocher laissa échapper les sept poulains, et hors ils sont allés à nouveau sur monts et par vaux, et le jeune homme après eux. Mais la même chose qui lui est arrivé comme était arrivé à son frère. Quand il avait couru après les poulains depuis bien longtemps, jusqu'à ce qu'il était à la fois chaud et fatigué, il passa par la fente dans une roche, où une vieille mégère assis et filé avec une quenouille, et elle engueulé au jeune homme, - » venez ici, venez ici, mon fils jolie, et laissez-moi Peignez vos cheveux. »Que le jeune homme a pensé une bonne offre, il laissa les poulains courent sur leur chemin, et s'assit dans la fente avec la vieille sorcière. Là, il était assis, et il était couché, prenant ses aises, et en étirant ses os paresseux l'ensemble day.When les poulains sont revenus à la nuit tombée, lui aussi a un flacon d'eau et de gazon de clod du vieux hag de montrer au roi . Mais quand le roi a demandé au jeune homme, - « Pouvez-vous me dire ce que mes sept poulains manger et boire? » et le jeune homme a sorti le ballon et le clod, et dit: - « Vous voyez leur viande, et là, vous voyez leur boisson » - Le roi se mit en colère à nouveau, et leur a ordonné de couper trois bandes rouges sur des années de lad dos, et le sel de frotter dans, et le chasser chez cette minute. Et donc quand le jeune homme rentré chez lui, il a aussi raconté comment il avait Fared, et a dit qu'il était sorti une fois pour obtenir une place, mais il ne l'avait jamais faire des bottes troisième jour plus.Le voulait partir; il avait un grand esprit pour essayer de regarder les sept poulains, at-il dit. Les autres riaient de lui, et fait partie de lui, en disant: - «Quand nous avons connu un sort aussi malade, vous le ferez mieux une blague fine, vous regardez comme ça-vous, qui ne l'ont jamais rien fait, mais mentir là-bas et Poke . A propos des cendres « » Oui », dit Bottes; « Je ne vois pas pourquoi je ne devrais pas y aller, car je l'ai dans ma tête, et ne peut pas le faire à nouveau. » Et, malgré toutes les railleries des autres et les prières des les personnes âgées, il n'y avait rien à faire et des bottes mis out.So après avoir marché toute la journée, lui aussi est venu au crépuscule au palais du roi. Il y avait là le roi sur les marches, et a demandé où il allait. « Oh, » dit Boots, « Je vais voir si je sur les entends d'un lieu. » « D'où venez-vous alors? » dit le roi, car il voulait en savoir un peu plus à leur sujet avant de prendre une dans son service.So Bottes dit d'où il venait, et comment il était le frère de ces deux qui avaient regardé sept poulains du roi, et finit par demander s'il pourrait essayer de les regarder lendemain. « Oh, des trucs! » dit le roi, car il se fait traverser s'il a même pensé à eux; «Si vous êtes frère à ces deux vous ne valez pas beaucoup, je vais être lié, j'ai assez de ces vauriens » « Eh bien », dit Bottes; « Mais depuis que je suis venu jusqu'à présent, je tout aussi bien obtenir l'autorisation d'essayer, moi aussi. » « Oh, très bien, avec tout mon cœur », a dit le roi, « si vous avez le dos écorché, vous sommes tout à fait la bienvenue. « » Je préférerais avoir la princesse, » dit Boots.So lendemain matin, au gris de l'aube, le cocher laissa échapper les sept poulains à nouveau, et ils partirent sur monts et par vaux, à travers brousse et tourbière et des bottes derrière eux. Et donc, quand il avait couru trop longtemps, il est venu à la fente dans la roche où la vieille sorcière était assise à filer sa quenouille. Alors elle engueulé Boots, - « Venez ici, venez ici, mon fils jolie, et laissez-moi Peignez vos cheveux. » « Ne voulez-vous me attraper »? Bottes dit. « Ne voulez-vous me attraper? » comme il a couru le long de sauter et sauter, et tenant par l'une des queues des poulains. Et quand il avait eu bien au-delà de la fente dans la roche, le plus jeune dit poulain, - « sauter sur mon dos, mon garçon, car nous avons un long chemin devant nous encore. » Alors Bottes a sauté sur son back.So ils ont continué, et, un long chemin. « voyez-vous quelque chose maintenant? » dit le poulain. « Non, » dit Boots.So ils sont allés sur un bon peu plus loin. « Voyez-vous quelque chose maintenant? » demanda le poulain « Oh non, » dit le lad.So quand ils étaient allés un grand, grand chemin plus-je je ne peux pas vous dire à quel point-le poulain a demandé à nouveau, -. "Est-ce que vous voyez quelque chose maintenant? « » Oui », dit Bottes; « Maintenant, je vois quelque chose qui ressemble blanc comme un grand, grand tronc de bouleau. » « Oui », dit le poulain; « Nous allons dans ce coffre. » Alors, quand ils sont arrivés au tronc, le poulain aîné a poussé et sur un côté, puis ils ont vu une porte où elle se tenait, et à l'intérieur de la porte était une petite chambre, et dans la salle il n'y avait presque rien, mais une petite cheminée et un ou deux bancs; mais derrière la porte pendait une grande épée rouillée et un peu cruche. « Pouvez-vous brandir l'épée? » lesdits poulains; « Essayer. » Alors bottes, essayé, mais il ne pouvait pas; puis ils lui ont fait prendre une traction au lanceur; une première fois, puis deux fois, puis trois fois, puis il pouvait brandir comme quoi que ce soit. « Oui, » dit que les poulains, « maintenant vous pouvez prendre l'épée avec vous, et avec elle, vous devez couper toutes nos sept têtes sur votre jour du mariage, et nous serons à nouveau princes comme nous étions avant car nous sommes frères de cette princesse que vous êtes d'avoir quand vous pouvez dire au roi ce que nous mangeons et buvons,., mais un troll laid a jeté cette forme sur nous. maintenant, l'esprit, lorsque vous avez taillé de nos têtes, de prendre soin de poser chaque tête à la queue du tronc qui appartenait à avant, et le sort n'a pas plus de pouvoir sur nous. "Oui, Bottes promis tous que, et puis ils went.And quand ils avaient parcouru un long chemin long, le poulain a demandé, - « Est-ce que vous voyez quelque chose » « Non », dit Boots.So ils ont voyagé une bonne partie encore. « et maintenant »? demanda le poulain. « Non, je ne vois rien, » dit Boots.So ils ont voyagé beaucoup de miles encore, sur monts et par vaux. « Maintenant, » dit le poulain «voyez-vous quoi que ce soit maintenant? » « Oui », a déclaré bottes, « maintenant je vois quelque chose comme une bande bleue, très loin. » « Oui », dit le poulain, « qui est une rivière que nous avons à traverser » au cours de la rivière était un long, grand pont. et quand ils avaient obtenu plus de l'autre côté, ils ont voyagé sur un long chemin. Enfin, le poulain a demandé à nouveau « Si Bottes n'a pas vu quoi que ce soit? » « Oui, cette fois, il a vu quelque chose qui avait l'air noir très loin, comme si elle était un clocher d'église. » « Oui », dit le poulain, " Voilà où nous allons tourner dans «Alors, quand les poulains sont entrés dans le cimetière, ils sont devenus des hommes à nouveau, et ressemblaient à des princes, avec ces beaux habits qu'il luisaient d'eux. et ils sont entrés dans l'église, et prit le pain et le vin du prêtre qui se tenait à l'autel. Bottes et il est allé trop; mais quand le prêtre avait posé ses mains sur les princes, et leur a donné la bénédiction, ils sont sortis de l'église à nouveau, et Babouche sont sortis aussi; mais il a pris avec lui un flacon de vin et une plaquette. Et dès que jamais les sept princes sont sortis dans le cimetière, ils ont été transformés en Foals à nouveau, et ainsi de bottes se levèrent sur le dos des plus jeunes, et ils sont tous retournés de la même façon qu'ils étaient venus; seulement ils se sont beaucoup, beaucoup plus rapide. D'abord, ils ont traversé le pont, à côté, ils passèrent le tronc, puis ils passèrent la vieille sorcière, qui était assis à la fente et la durée, et ils ont passé si vite elle, que les bottes ne pouvait pas entendre ce que l'ancien HAG après lui grinça; mais il a entendu tant à savoir qu'elle était dans un rage.It terrible était presque sombre quand ils sont arrivés au palais, et le roi lui-même se tenaient sur les marches et les attendaient. "Avez-vous bien regardé et vrai l'ensemble journée?" dit-il Bottes. « Je l'ai fait de mon mieux, » répondit Bottes. « Ensuite, vous pouvez me dire ce que mes sept poulains manger et boire », a déclaré le Bottes King.Then sortit le flacon de vin et la plaquette, et a montré les au roi. « ici, vous voyez leur viande, et ici vous voyez leur boisson, » dit-il. « Oui », dit le roi, « vous avez regardé vrai et bien, et vous aurez la princesse et la moitié du royaume. « Alors ils préparèrent la fête de mariage, et le roi dit qu'il devrait être un si grand un, il devrait être le discours loin et near.But quand ils se sont assis à la fête nuptiale, la mariée le marié se leva et alla vers le bas à l'écurie, car il a dit qu'il avait oublié quelque chose, et doit aller la chercher. Et quand il est arrivé là-bas, il a fait que les poulains avaient dit, et creusa la tête au large, tous les sept, les plus anciens, et les autres après lui; et en même temps, il a pris soin de poser chaque tête à la queue du poulain auquel il appartenait; et comme il l'a fait, voici! ils sont tous devenus princes again.So quand il est entré dans la salle de mariage avec les sept princes, le roi était si heureux qu'il embrassait tous les deux bottes et lui tapa sur le dos, et son épouse lui était encore plus heureux qu'elle ne l'avait été auparavant. « la moitié du royaume que vous avez déjà », dit le roi, « et l'autre moitié vous a après ma mort;. pour mes fils peuvent facilement se faire les terres et les richesses, maintenant ils sont princes encore » et si, comme assez, il y avait la joie et le plaisir à ce mariage. J'y étais aussi; mais il n'y avait personne pour me soigner pauvres; et donc je n'ai rien mais un peu de pain et le beurre, et je posai sur le poêle, et le pain était brûlé et le beurre de RAN, et donc je n'ai pas la moindre miette. Était-ce pas une honte?
Les sept corbeaux	239	451	English	Il y avait une fois un homme qui avait sept fils, et encore il avait pas de fille, mais bien qu'il voulait un. Enfin encore sa femme lui a donné l'espoir d'un enfant, et quand il est venu dans le monde, il était une fille. La joie était grande, mais l'enfant était malade et petite, et a dû être ondoyé à cause de sa faiblesse. Le père a envoyé un des garçons à la hâte au printemps pour chercher de l'eau pour le baptême. Les six autres partit avec lui, et que chacun d'entre eux voulait être le premier à le remplir, le pot est tombé dans le puits. Ils étaient là, et ne savaient pas quoi faire, et aucun d'entre eux n'osa rentrer à la maison. Comme ils encore ne sont pas revenus, le père se impatiente, et dit: « Ils ont certainement oublié pour un jeu, les garçons méchants! » Il a eu peur que la jeune fille devait mourir sans être baptisé, et dans sa colère cria: « Je souhaite que les garçons ont tous été transformés en corbeaux. » A peine la parole avant d'entendre un vrombissement d'ailes au-dessus de sa tête en l'air, leva les yeux et a vu sept corbeaux de charbon noir volant away.The les parents ne pouvait se rappeler la malédiction, et cependant ils étaient tristes à la perte de leurs sept fils, ils ont encore dans une certaine mesure se consolaient avec leur chère petite fille, qui devint bientôt fort et chaque jour est devenu plus beau. Pendant longtemps, elle ne savait pas qu'elle avait eu des frères, pour ses parents ont pris soin de ne pas les mentionner devant elle, mais un jour elle entendit par hasard des gens qui disent d'elle-même, « que la jeune fille était certes beau, mais qu'en réalité elle était à blâmer pour le malheur qui était arrivé ses sept frères « . Puis elle a été très troublé, et se rendit à son père et sa mère et a demandé si elle était vrai qu'elle avait eu des frères, et ce qu'ils étaient devenus? Les parents ont maintenant garder le secret DARED plus, mais a dit que ce qui était arrivé à ses frères était la volonté du Ciel, et que sa naissance avait seulement été la cause innocente. Mais la jeune fille, il a pris à cœur tous les jours, et a pensé qu'elle doit livrer ses frères. Elle n'a eu aucun repos ou la paix jusqu'à ce qu'elle partit en secret, et sortit dans le monde entier pour tracer ses frères et les libérer, laisser coûte que coûte. Elle a rien avec elle, mais un petit anneau appartenant à ses parents comme un souvenir, une miche de pain contre la faim, un peu cruche d'eau contre la soif, et une petite chaise comme une provision weariness.And maintenant, elle a sans cesse partir, loin , loin jusqu'au bout du monde. Puis elle est venue au soleil, mais il faisait trop chaud et terrible, et dévorait les petits enfants. Elle enfuie en toute hâte et courut à la lune, mais il était beaucoup trop froid, et aussi terrible et méchant, et quand il a vu l'enfant, il a dit: « Je sens, je sens l'odeur de la chair des hommes. » Sur cela, elle a couru rapidement loin, et est parvenu aux étoiles, qui étaient gentils et bien à elle, et chacun d'eux est assis sur sa petite chaise particulière. Mais l'étoile du matin se leva, et lui a donné la pilons de poulet, et dit: « Si tu tu as pas drumstick tu peux pas ouvrir la montagne de verre, et dans la montagne de verre sont tes frères. » La jeune fille pris la baguette, enveloppé avec soin dans un tissu, et est allé en avant à nouveau jusqu'à ce qu'elle vint à la montagne de verre. La porte était fermée, et elle pensait qu'elle prendrait la pilons; mais quand elle défit le tissu, il était vide, et elle avait perdu le cadeau de la bonne étoile. Que faisait-elle maintenant à faire? Elle voulait sauver ses frères, et n'a pas eu la clé de la montagne de verre. La bonne sœur a pris un couteau, couper l'un de ses petits doigts, le mettre dans la porte, et a réussi à l'ouvrir. Quand elle était allée à l'intérieur, un petit nain vint à sa rencontre, qui a dit: « Mon enfant, qu'est-ce que vous cherchez? » - « Je cherche mes frères, les sept corbeaux, » répondit-elle. Le nain a dit: « Les corbeaux de seigneur ne sont pas à la maison, mais si vous attendez jusqu'à ce qu'ils viennent, étape. » Là-dessus, le petit nain portait le dîner des Ravens, sur sept petites assiettes, et dans sept petits verres, et la petite soeur a mangé un morceau de chaque plaque, et de chaque petit verre, elle a pris une gorgée, mais dans la dernière petite qu'elle en verre laissé tomber la bague qu'elle avait emporté avec her.Suddenly elle a entendu un vrombissement d'ailes et se précipitant dans l'air, puis le petit nain dit: « maintenant, les Ravens de seigneur volent la maison. » Puis ils sont venus, et voulaient manger et boire, et avaient l'air de leurs petites assiettes et des verres. Ensuite, dit l'un après l'autre, « Qui a mangé quelque chose de mon assiette? Qui a bu de mon petit verre? Il était une bouche humaine. » Le septième est venu au fond du verre, l'anneau enroulé contre sa bouche. Puis il regarda, et vit que cela était un anneau appartenant à son père et sa mère, et dit: « Dieu veuille que notre sœur est peut-être ici, et nous serons libres. » Lorsque la jeune fille, qui se tenait derrière la porte à regarder, entendre ce désir, elle sortit, et ce tous les corbeaux ont été restaurés à leur forme humaine à nouveau. Et ils ont embrassé et se sont embrassés et se sont joyeusement à la maison.
Les sept Souabes	1132	1321	English	Souabes étaient une fois ensemble. Le premier était Maître Schulz; la seconde, Jackli; le troisième, Marli; le quatrième, Jergli; le cinquième, Michal; le sixième, Hans; le septième, Veitli: les sept avaient fait leur esprit à Voyage sur le monde pour chercher des aventures, et d'effectuer de grandes actions. Mais pour qu'ils puissent aller dans la sécurité et les armes à la main, ils ont pensé qu'il serait souhaitable qu'ils devraient avoir une seule, mais très forte et très longue lance fait pour eux. Cette lance les sept d'entre eux ont pris dans leurs mains à la fois; devant marchèrent les plus audacieux et les plus braves, et qui était maître Schulz; tous les autres ont suivi dans une rangée, et Veitli était le dernier. Puis il arriva un jour dans le mois faneuse (Juillet), quand ils avaient marché sur une longue distance, et avait encore un long chemin à parcourir avant d'arriver au village où ils devaient passer la nuit, ce qu'ils étaient dans une prairie au crépuscule un grand coléoptère ou frelon envolèrent par derrière un buisson, et bourdonnait d'une manière menaçante. Maître Schulz était si terrifié qu'il tous, mais a laissé tomber la lance, et une transpiration froide a éclaté sur tout son corps. "Hark! Hark!" criait-il à ses camarades: « Mon Dieu! J'entends un tambour. » Jackli, qui était derrière lui tenant la lance, et qui perçoit une sorte d'odeur, dit: « Quelque chose va certainement, car je sens la poudre et des allumettes. » A ces mots, Monsieur Schulz a commencé à prendre la fuite, et en un tournemain sauté par-dessus une haie, mais comme il vient de se passer de sauter sur les dents d'un râteau qui avait été laissé couché après la fenaison, la poignée de celui-ci frappé contre son visage et lui a donné un coup terrible. "Oh mon Dieu! Oh mon Dieu!" hurlé Maître Schulz. "Prends-moi prisonnier, je Surrender Surrender I!" Les six autres tout sauta par-dessus, l'un sur le dessus de l'autre, en criant: « Si vous abandonnez, je me rends aussi! Si vous abandonnez, je me rends aussi! » Enfin, comme aucun ennemi était là pour se lier et de les enlever, ils ont vu qu'ils avaient été pris, et pour que l'histoire pourrait ne pas être connu, et ils seront traités comme des fous et ridiculisé, ils ont tous se jurèrent à taisent à ce sujet jusqu'à ce que l'un d'eux accidentellement parlé. Ensuite, ils voyagèrent partir. Le second danger qu'ils ont survécu ne peut être comparée à la première. Quelques jours plus tard, leur chemin les conduisit à travers un champ en friche où un lièvre était assis dormir au soleil. Ses oreilles étaient debout tout droit, et ses grands yeux vitreux grands ouverts. Ils ont tous été alarmés à la vue de la bête sauvage horrible, et ils se consultèrent à ce qu'il serait le moins dangereux de le faire. Car si elles devaient fuir, ils savaient que le monstre poursuivrait et les avaler en entier. Ils dirent: « Nous devons passer par une grande et dangereuse lutte. Hardiment aventuré, est à moitié gagnée », et les sept SAISI la lance, Maître Schulz devant et derrière Veitli. Maître Schulz a toujours essayé de garder le dos de la lance, mais Veitli était devenu assez courageux tandis que derrière, et voulait se lancer en avant et a pleuré, « maison de grève, au nom de tous les souabe, Ou bien je veux vous soyez boiteux. » Mais Hans savait comment répondre à cela, et dit: « le tonnerre et la foudre, il est bien de blaguer, mais pour dragon chasse thou'rt aye trop tard. » cria Michal, «Rien ne manque, pas même un cheveu, s'être lui-même le diable est là-bas. « Puis ce fut le tour de Jergli dire, » Si c'est pas, il est au moins sa mère, ou bien il est propre beau-frère du diable. « et maintenant Marli une brillante pensée, et dit Veitli, » Advance, Veitli, avance, avance, et je derrière détiendront la lance. « Veitli, cependant, n'a pas assisté à cela, et dit Jackli, » la place de Tis Schulz le premier à être, Personne ne mérite cet honneur, mais il. "Alors Maître Schulz enhardit, et dit gravement: « Alors laissez-nous avancer hardiment à la lutte, et donc nous allons montrer notre valeur et la puissance. » Là-dessus, ils sont tous ensemble mis sur le dragon. Maître Schulz lui-même traversé et a prié pour l'aide de Dieu, mais comme tout cela ne servit à rien, et il se rapprochait et plus près de l'ennemi, il a crié « Oho! Oho! Ho! Ho! Ho! » dans la plus grande angoisse. Ce réveillé le lièvre, qui en grande alarme dardé rapidement loin. Lorsque Maître Schulz le vit ainsi du champ de bataille, il a pleuré dans sa joie. « Vite, Veitli, rapide, regard là, regardez là, le rien du monstre, mais un lièvre! » Mais les alliés souabes allé à la recherche de nouvelles aventures et est venu à la Moselle, moussue, calme, rivière profonde, sur laquelle il y a peu de ponts, et qui, dans de nombreux endroits, les gens doivent traverser en bateau. Souabes ne savaient pas, ils ont appelé à un homme qui travaillait sur le côté opposé de la rivière, savoir comment les gens surent traverser. La distance et leur façon de parler fait l'homme incapable de comprendre ce qu'ils voulaient, et il a dit: « Quoi? Quoi? » de la façon dont les gens parlent dans le quartier de Trêves. Maître Schulz pensait qu'il disait: « Wade, patauger dans l'eau », et comme il a été le premier, a commencé à partir et entra dans la moselle. Il ne fallut pas longtemps avant qu'il a sombré dans la boue et les vagues profondes qui ont poussé contre lui, mais son chapeau a été soufflé sur la rive opposée par le vent, et une grenouille assis à côté, et croassa « Wat, wat, wat. » Les six autres sur le côté opposé entendu que, et dit: « Oho, camarades, Maître Schulz nous appelle,? S'il peut patauger à travers, pourquoi ne pouvons-nous » Donc, ils ont tous fait un bond dans l'ensemble de l'eau dans une grande hâte, et se sont noyés, et donc une grenouille a coûté la vie de tous les six d'entre eux, et non l'un des alliés souabes jamais atteint la maison.
Les Sevens morceaux de bacon Croûte	3568	501	English	TOUS béni la bouche de Meneca pour mettre en relation avec tant de goût son histoire, qui a mis devant les yeux des faits et gestes des auditeurs qui était arrivé si loin de manière telle que cela a causé l'envie de briller dans le sein de Tolla, de sorte qu'il a fait son souhait de la moelle de ses os à exceller et surpasser Meneca; Par conséquent, après avoir bien racla la gorge, elle a commencé ainsi, d'une voix claire: Pas un mot est parlé qui, sinon vrai, n'est pas à moitié vrai, ce qui est la raison pour laquelle quelqu'un a dit, le visage Crooked et aventurez droite ; et il connaissait les choses de ce monde, ou peut-être qu'il avait lu l'histoire d'Antoine et Palmiero, qui avait pas de sourcils, et sans glu pris Becafico. Il est par expérience que ce monde est le vrai portrait de la Cuccagna, terre de plaisir et de bonheur, où qui travaille le plus gaineth moins; où il a le meilleur qui transporta les choses comme elles viennent, et pas que les macaronis ne s'y attend tomberont dans sa gorge; comme il est vraiment connu, et on touche avec les mains, que le pillage et le butin de fortune sont gagnés et a gagné, non pas par la cuisine pleine Sailed, mais par le voilier darksome, comme vous entendrez ce que je vais raconter .Une fois sur un temps, il a vécu une femme mendiante vieux, qui, avec quenouille à la main, folk barboter avec son crachat sur le chemin, utilisé pour l'étape de porte à porte, en demandant l'aumône, et que par la ruse et la tromperie on vit la moitié l'année , elle a fait quelques femmes, qui étaient tendres des poumons et facile de la foi, croire qu'elle allait faire je ne sais quoi engraissent une fille très mince qu'elle avait. En priant ainsi, elle a gagné le don de sept morceaux de lard de porc avec la peau, qu'elle a la maison avec une quantité de paille et de petits morceaux de bois qu'elle avait recueillis par la voie. En leur donnant à sa fille, elle lui ordonna de les faire cuire, tandis qu'elle a et lui demanda de quelques jardiniers une poignée de légumes verts à cuisiner avec eux, et donc de faire un plat savoureux de la nourriture. La fille a pris les morceaux de peau, et brûler les poils, mettez les peaux dans le pot, et a commencé à les faire cuire. Mais pas tant ils font bouillir dans la marmite, comme ils faisaient bouillir dans sa gorge, parce que l'odeur qui sortait de celle-ci était un défi mortel à goûter sa saveur dans le domaine de l'appétit, et une convocation immédiate à la banque de gloutonnerie, donc si bien que après avoir résisté pendant un certain temps la tentation, au dernier provoqué par l'odeur naturelle qui sortait du pot, et dessiné par sa cupidité naturelle, et tirée par la gorge par la faim qui rongeait ses entrailles, elle a laissé se glisser, et essayé un peu, et la saveur étant bonne, elle se dit: « que celui qui devient un huissier de justice feareth; Je suis pour cette fois-ci; laissez-nous manger, et laisser venir d'argile, ou des clous, ou autres, « tis mais la peau d'un porc. Qu'est-ce qu'il serait? Quelle que soit peut-il être? J'ai une bonne peau sur mes épaules à payer pour ces peaux; » et ainsi dire, elle posa la première, et sentant son estomac rongeant plus, a pris la deuxième; et après elle a mangé les salles du troisième, et donc, l'un après l'autre, jusqu'à ce qu'elle les avait mangé. Maintenant, après avoir fait ce mauvais service, en pensant à l'erreur, et en rêvant que les peaux se tenir dans sa gorge, elle s'imagina pour aveugler sa mère, et en prenant une vieille chaussure, coupe la semelle en sept morceaux, et le mettre dans le pot .au quant à lui sa mère est revenue avec un bouquet de légumes verts, et les couper en petits morceaux avec tous les rejets, afin de ne pas perdre une miette, quand elle a vu que le pot bouilli, elle a mis tous les verts qui y sont, en même temps que une quantité de lard, qu'un cocher, qui l'a fait à gauche de graisser une voiture, lui a donné en aumône. Puis elle souhaita que sa fille était une toile grossière sur une vieille boîte en bois de peuplier, et qui porte vient d'une paire de sacoches deux morceaux de pain rassis, et en prenant une étagère un bassin en bois, elle a coupé le pain à l'intérieur, et jeté sur lui les verts avec le vieux cuir cordonnerie, et a commencé à manger. Mais à la première bouchée, elle aperçut que ses dents étaient pas en cuir de chaussures, et que les peaux du porc, par une nouvelle transformation d'Ovide, était devenu le gésier d'un buffle. Par conséquent, elle se tourna vers sa fille, et dit: « Tu me as fait brun, cette fois, tu putain maudite, et ce que tu as malpropreté mis dans le pottage? Est-ce que mon ventre devenu une vieille chaussure, que tu devais me donner du vieux cuir? Vite, fais, tu confesses ce moment, comment cela a été fait; ou dire rien, et je ne te laisserai point un os entier dans ton corps « . Saporita (était donc la hight fille) a commencé à nier, mais le vieux vexation de la femme de plus en plus, elle a blâmé la fumée qui était entré dans le pot et sortit de lui, qui l'avait aveuglé et lui a fait faire cet acte de mal. Et la vieille, voir sa nourriture empoisonnée, et en prenant la main sur un manche à balai, a commencé à travailler à bon escient, et plus de sept fois at-elle prendre et laissez-le, frapper ne importe où il est tombé. Et la fille hurlait avec grands cris et à ses cris un marchand qui passait par là est entré, et de voir le traitement comme un chien traité par la vieille femme à sa fille, il a pris le bâton de sa main, et lui dit, ' ce qui a cette pauvre enfant fait pour toi, que tu as une volonté de la tuer? As-tu trouvé sa course une lance ou de casser tirelires? Es-tu pas honte de traiter ainsi un enfant misérable? «Tu ne sais pas ce qu'elle a fait pour moi, répondit la vieille femme, la chit sans vergogne, elle peut voir que je suis un mendiant, et elle n'a point de considération, et elle aimerait me voir ruinés par les médecins et apothicaires: parce qu'ayant commandé lui maintenant qu'il est temps chaud qu'elle ne devrait pas travailler tant, de sorte qu'elle ne devrait pas tomber malade, comme je l'ai rien qui la nourrir, la créature présomptueux, malgré moi, remplirait sept broches, au risque en faisant cela d'avoir une mauvaise maladie du cœur, et re principale deux mois dans un lit de maladie. Le marchand, entendant cela, pensait que l'habileté et de l'industrie de cette jeune fille pourrait faire sa maison dans le royaume d'une fée; par conséquent, il dit à la vieille femme, « congé de ta colère et le jeta d'un côté, car je livrerai te de ce danger dans ta maison en prenant cette fille de ton à la femme, et l'amener chez moi, où je la divertir comme une princesse, que par la grâce du Ciel, j'élever mes propres oiseaux, et le mien engraissent propres porcs, et de garder les pigeons, et je peux à peine se retourner dans ma maison à cause de sa plénitude; peut le ciel me bénisse, et l'œil du mal n'a pas le pouvoir sur moi, car j'ai mes fûts pleins de maïs, ma presse pleine de farine, mes cruches pleines d'huile, mes pots et vessies pleines de lard, et les jambons et salaisons suspendu par le faisceau de toit, et le rack complet de cruches, et des tas de bois, et des monticules de charbon, et des coffres-forts de linge, un lit digne d'un marié de mariée: et surtout, des loyers et intérêts, je peux vivre comme un puissant maître; et d'ailleurs, je gagne en toute sécurité dans ces foires quelques ducats dix, et si les affaires allait toujours toutes voiles dehors, je serais bientôt riche. La vieille femme, contemplons cette bonne fortune à pleuvoir sur elle quand moins, elle en rêvait, en Saporita par la main (dans la coutume napolitaine et de la mode), elle relégué à lui, en disant: « Ici, elle est, peut-elle être ton pour beaucoup années heureuses avec la santé et beau patrimoine « . Le marchand a jeté ses bras autour du cou de Saporita, et portait sa maison, et il était très inquiet pour le jour à venir quand il tireraient sur le marché pour acheter du lin pour sa femme spin.When lundi est venu, il se leva tôt le matin et frayant où les pays-femmes sont venues, il a acheté une vingtaine de dizaines de lin, et de prendre à Saporita, lui dit: « Si tu as une volonté de tourner, ne crains point, que tu ne veux pas trouver un autre si follement enragés comme mère ton, qui avait l'habitude de briser tes os, si tu rassasiais la broche; tandis que moi, pour chaque plein axe dix va te donnera dix baisers, et pour chaque quenouille plein je donnerai te coeur de la mine; travailler tu puis avec une bonne volonté, et je wend à la foire, où je s'attarder une vingtaine de jours, quand je reviens de la foire, ne vous me permettent de trouver ces dizaines dix lin tout prêt filée, et je vais acheter toi une belle paire de manches de tissu russe garni de velours vert. «Tu ne pourras aller tu es un prêt, dit Saporita-elle, tu as rempli ma broche, oui, courir et allumer le feu. Un tu expectest une chemise de mes mains, tu peux te fournir de ce moment de papier buvard; tu l'as trouvé, et « twas lait de la chèvre noire, pour faire tourner vingt douzaines de lin en vingt jours. le mal peut arriver au bateau qui a toi dans ce pays. Va, car tu as le temps, et tu trouveras le lin filé quand les cheveux croisse du foie, et le singe un tail.'In attendant son mari s'en tirent sur son voyage, et elle, qui était aussi avide et gloutonne comme elle était paresseux, n'a pas attendu longtemps avant qu'elle ne commence à mélanger la farine, et de prendre l'huile et faire cuire des beignets, et faire des gâteaux et du matin au soir, elle a fait rien d'autre, mais rongeant et Munch comme une souris, et manger comme un cochon. Mais maintenant, quand le terme est arrivé de son retour de son mari, elle a commencé à tourner très bien, compte tenu du bruit et grand fracas qui se produirait lorsque le marchand est revenu et a trouvé le lin intact, et la presse et des cruches vides; et, par conséquent, prendre une longue perche, enroulé autour de lui une douzaine de lin avec tout le remorquage et le reste, et suspendu à une grande fourchette Moelle végétale indienne, et attacher la perche d'un côté du mur de la terrasse, elle a commencé à baisser ce père abbé de broches en bas de la terrasse, en gardant à ses côtés un chaudron plein de bouillon macaroni au lieu de la soucoupe pleine d'eau, et tandis qu'elle filée comme la corde d'un navire, chaque fois qu'elle a plongé ses doigts dans l'eau, elle a joué un jeu de carnaval avec les passants. Maintenant, passé de cette façon trois fées, et ils ont apprécié tant la vue de cette vision laide, qu'ils se mirent à rire jusqu'à ce qu'ils sont tombés quartiers arrière: et pour cette cause, ils ont pleuré, « mai tout le lin dans cette maison se trouve filées, et transformés en tissu et blanchies », qui a été chose faite à la fois, et a nagé Saporita dans la graisse de Joyance en, vit cette entreprise bien pleuvoir sur elle du ciel. Mais pour que plus de ce genre de enjoyance devrait lui arriver de son mari, elle lui laisse la trouver au lit, après avoir diffusion sur une mesure de noisettes; et quand le marchand est arrivé, elle se mit à se lamenter, et tourner d'abord un côté puis de l'autre elle a percé la noix, qui a fait un bruit comme si les os Unhinged l'un de l'autre; et son mari lui demander de la façon dont il était avec elle, elle lui répondit d'une voix très mélancolique, je ne peux pas être bien pire, que je suis maintenant, mon mari, je n'ai pas un os entier dans mon corps; et qu'est-ce que cela semble te, mais un peu d'herbe pour les moutons, à la peau vingt douzaine de lin en vingt jours, et à tisser le tissu aussi? des moyens Wend tes, ô mon mari, car tu as pas payé ma mère, et la discrétion a été mangée par le cul; quand je serai mort, ma mère ne donnera pas naissance à un autre comme moi, et donc tu ne me rattraper plus à des œuvres de ces chiens; et je ne veux pas remplir tant de broches que je casse la broche de mon mari life.'The ses fit mille caresses, et lui dit: « Sois bien une fois de plus, ô ma femme chérie, que je désire beaucoup plus ce cadre affectueux que tous les beauteous toiles dans le monde; et maintenant je sais que ta mère avait raison en châtiant toi pour tant de travail, parce que tu losest ta santé. Mais être de bonne humeur. Je passerai un oeil de ma tête pour te ramener à la santé, et d'attendre un certain temps, j'irai à la fois pour le médecin; » et ainsi dire, il alla aussitôt appeler Messer Cattupolo. Là-dessus, Saporita a mangé tous les écrous, et jeta les coquilles sur la fenêtre, et quand le médecin est venu, sentant son pouls, et en observant son visage, et en regardant dans le pot de chambre, et sentant dans le vase de nuit, il a conclu avec Galien et d'Hippocrate que sa maladie avait du sang superflu, et de faire rien; et le marchand, en pensant qu'il a entendu un non-sens, mettre un Carlino dans sa main, l'envoya au chaud et puant; et vouloir aller pour un autre médecin, Saporita lui a dit qu'il n'y avait pas besoin, parce que la vue de lui ne l'avait guéri; et si elle l'embrassa Hus bande, et a dit que depuis ce temps, elle vient se doit jouir sans travail, car il était impossible d'avoir un grec et Choux, « Le tonneau plein, et l'ivrogne esclave-fille. »
Le She-Ours	3434	510B	English	En vérité, l'homme sage a dit bien qu'une commande de fiel ne peut pas être obéi comme un de sucre. Un homme doit exiger que justes et raisonnables choses s'il verrait les échelles d'obéissance bien parés. Des ordres qui sont la résistance des ressorts mauvais qui n'est pas facile à surmonter, comme cela est arrivé au roi Rough-Rock, qui, en demandant ce qu'il ne doit pas sa fille, lui a fait fuir de lui, au risque de perdre à la fois l'honneur et life.There a vécu, dit-on, une fois un roi Rough-rock, qui avait une femme la mère même de la beauté, mais dans la carrière pleine de ses années, elle est tombée du cheval de la santé et a brisé sa vie . Avant la bougie de la vie est sorti à la vente aux enchères de ses années, elle appela son mari et lui dit: « Je sais que tu me as toujours aimé tendrement, me montrer, par conséquent, à la fin de mes jours la fin de votre amour en promettant moi de ne jamais se remarier, à moins de trouver une femme aussi belle que je suis, sinon je vous laisse ma malédiction, et vous porterez la haine même dans l'autre monde. »le roi, qui aimait sa femme au-delà de la mesure, en entendant cela lui dernier souhait, fondit en larmes, et pendant un certain temps ne pouvait pas répondre à un seul mot. Enfin, quand il avait fait pleurer, il lui dit: « Plutôt que de prendre une autre femme peut la goutte se saisir de moi, puis-je me faire couper la tête au large comme un maquereau Mon très cher amour, conduire une telle pensée de votre esprit! , ne croient pas dans les rêves, ou que je pouvais aimer une autre femme;. vous étiez la première nouvelle couche de mon amour, et vous emporter avec vous les derniers lambeaux de mon affection »Comme il le dit ces mots, le pauvre jeune reine , qui était au moment de la mort, retroussé ses yeux et étendu ses pieds. Lorsque le roi vit sa vie ainsi manquer il débouchées les canaux de ses yeux, et a fait un tel hurlante et coups et cris que toute la cour accoururent, en invoquant le nom de l'âme chère, et reprochant fortune pour prendre son de lui, et plumer sa barbe, il maudit les étoiles qui lui avait envoyé un tel malheur. Mais en gardant à l'esprit la maxime, « La douleur dans son coude et de la douleur pour une de la femme se ressemblent difficile à supporter, mais sont bientôt plus, » Avant que la nuit avait disparu afflue dans le lieu-de-bras dans le ciel pour rassembler les chauves-souris, il a commencé à compter sur ses doigts et de réfléchir ainsi à lui-même, « Voici ma femme morte, et je suis resté veuf misérable, sans espoir de voir une, mais cette pauvre fille qui elle m'a quitté. Je dois donc essayer de .? découvrir un moyen ou un autre d'avoir un fils et héritier Mais où je regarde où trouverai-je une femme égale dans la beauté de ma femme Tout le monde semble une sorcière en comparaison avec elle, où, alors, trouverai-je une autre avec un peu de bâton, ou chercher un autre avec la cloche, si la nature a fait Nardella (peut-elle dans la gloire), puis a brisé le moule? Hélas, dans ce labyrinthe a elle m'a mis, dans ce perplexités a la promesse faite elle m'a laissé Mais que dois-je dire que je suis en train de fuir avant que je l'ai vu le loup,! moi ouvre les yeux et les oreilles et regarder autour de, peut-il pas y avoir autre aussi belle? Est-il possible que le monde devrait être perdue pour moi? Y at-il une telle pénurie de femmes, ou est éteinte course? »En disant ces mots, il immédiatement publié une proclamation et de commandement que toutes les belles femmes du monde devraient venir à la pierre de touche de la beauté, car il prendrait le plus beau à femme et maintenant, quand ces nouvelles se répandait, il n'y avait pas une femme dans l'univers qui ne sont pas venus pour tenter sa chance lui doter d'un royaume - pas une sorcière, mais laide, qui est resté derrière, car quand il est. une question de beauté, pas Scullion-donzelle reconnaîtra elle-même a dépassé, tout le monde Piques elle-même d'être la plus belle, et si la glace lui dit la vérité, elle blâme le verre pour être faux, et le quicksilver d'être mis sur mal. lorsque la ville a donc été remplie de femmes le roi les avait tous établis en une ligne, et il marchait haut et en bas de haut en bas, et comme il a examiné et mesuré chacun de la tête aux pieds l'un lui apparut WRY-browed, un autre long nez, une autre large bouche, un autre lèvres épaisses, une autre taille d'un mai- poteau, un autre court et trapu, un trop gros, un autre trop mince; l'Espagnol ne lui plaisait pas à cause de sa couleur sombre, le Napolitain n'a pas à sa fantaisie en raison de sa démarche, le froid et glacial est apparu allemande, la française frivole et étourdie, le vénitien, avec ses cheveux lumière ressemblait à une quenouille de lin. A la fin de la fin, l'un pour cette cause et un autre pour cela, il les a envoyés tout de suite, d'une main avant et l'autre derrière; et, voyant que tant de visages justes étaient tous spectacle et pas de laine, il a tourné ses pensées à sa propre fille, en disant: « Pourquoi je vais chercher l'impossible quand ma fille Preziosa est formée dans le même moule de la beauté que sa mère? J'ai ce visage juste ici dans ma maison, et aller encore chercher ce au mégot du monde. elle épousera qui je veux, et j'aurai un héritier. «Quand Preziosa entendu cela, elle se retira dans sa chambre , et son lamentant mauvaise fortune comme si elle ne quitterait pas un cheveu sur la tête; et, tandis qu'elle se lamentait ainsi, une vieille femme est venue à elle, qui était son confident. Dès qu'elle a vu Preziosa, qui semblait appartenir plus à l'autre monde que cela, et a entendu la cause de sa douleur, la vieille femme lui dit: « Rassurez-vous, ma fille, ne désespérez pas, il y a un remède . pour tous les maux sauver la mort maintenant, écoutez, si votre père vous parle ainsi mis une fois encore ce morceau de bois dans la bouche, et instantanément vous serez transformé en une ourse,! puis au large avec vous dans sa frayeur, il sera laissez vous partiez, et continuez tout droit au bois, où le ciel a gardé une bonne fortune en magasin pour vous depuis le jour où vous êtes né, et chaque fois que vous souhaitez apparaître une femme, comme vous êtes et resterez, prenez seulement le morceau de bois de votre bouche et vous revenez à votre vraie forme « . Puis Preziosa embrassa la vieille, et, lui donnant une bonne apronful de repas, et le jambon et le bacon, envoyé ses away.As dès que le soleil a commencé à changer ses quartiers, le roi ordonna aux musiciens à venir, et, en invitant tous ses seigneurs et vassaux, il fit un grand festin. Et après la danse pendant cinq ou six heures, ils sont tous assis à table, et nous avons mangé et bu outre mesure. Le roi a demandé à ses courtisans à qui il doit se marier Preziosa, comme elle était l'image de sa femme morte. Mais l'instant Preziosa entendu cela, elle a glissé le morceau de bois dans sa bouche, et a pris la figure d'une ourse terrible à la vue dont toutes les personnes présentes ont peur de leurs esprits, et courut aussi vite que possible scamper.Meanwhile Preziosa sortit et prit son chemin vers un bois, où les nuances ont été la tenue d'une consultation comment ils pourraient faire un peu de mal au Soleil à la fin de la journée. Et là où elle est restée dans la compagnie agréable des autres animaux, jusqu'à ce que le fils du roi de Rodage l'eau est venu chasser dans cette partie du pays, qui, à la vue de l'ours, avait comme être mort sur la place. Mais quand il a vu la bête venir doucement à lui, en remuant sa queue comme un petit chien et en frottant ses côtés contre lui, il prit courage, et lui tapota, et dit: « Bon ours, bon ours! Là, là! Pauvre bête , pauvre bête! » Puis il a conduit sa maison et a ordonné qu'elle devrait prendre grand soin; et il avait mis en lui un proche de jardin du palais royal, qu'il pouvait la voir de la fenêtre quand il jour wished.One, lorsque tous les habitants de la maison étaient sortis, et le prince a été laissé seul, il est allé la fenêtre pour regarder à l'ours; et là il vit Preziosa, qui avait pris le morceau de bois de sa bouche, peignant ses cheveux d'or. A la vue de cette beauté, qui était au-delà des beyonds, il avait comme d'avoir perdu ses sens avec étonnement, et dégringolant l'escalier, il a couru dans le jardin. Mais Preziosa, qui était sur la montre et l'a observé, le morceau de sauté du bois dans sa bouche, et a été instantanément transformé en un ours again.When le Prince est descendu et regarda autour en vain Preziosa, qu'il avait vu de la fenêtre ci-dessus, il était tellement étonné du tour qu'une profonde mélancolie vint sur lui, et en quatre jours, il est tombé malade, pleurant sans cesse: « mon ours, mon ours! » Sa mère, l'entendant gémir ainsi, imaginer que l'ours l'avait fait quelques blessés, et a donné l'ordre qu'elle doit être tuée. Mais les serviteurs, éprise de la docilité de l'ours, qui se fait aimer par les pierres sur la route, eut pitié d'elle, et, au lieu de la tuer, ils l'ont amenée au bois, et dit la reine qu'ils avaient mettre un terme à cette her.When est venue aux oreilles du prince, il a agi d'une manière de transmettre la croyance. Bien ou mal, il sauta hors du lit, et allait à la fois de hacher menu des serviteurs. Mais quand on lui a dit la vérité de l'affaire, il a sauté à cheval, à demi-mort comme il était, et est allé rôder et cherchant partout, jusqu'à ce qu'enfin il trouva l'ours. Puis il a pris sa maison à nouveau, et de mettre elle dans une chambre, lui dit: « O belle morceau pour un roi, qui es enfermé dans cette peau! O bougie d'amour, qui es enfermé dans ce lanthorn poilu! Pourquoi tout cela ? bagatelle vous souhaitez me voir pin et pantalon, et mourir par pouces Je suis en train de dépérir, sans espoir, et tourmenté par ta beauté, et vous voyez bien la preuve, car je reculai les deux tiers de la taille, comme le vin. résumaient, et rien du matin, mais la peau et les os, la fièvre est une double couture à mes veines. lever donc le rideau de cette peau velue, et laissez-moi contemple le spectacle de ta beauté! Raise, O soulèvent les feuilles au large ce panier, et laissez-moi obtenir une vue du fruit bien en dessous! Levez le rideau, et que mes yeux passent pour les yeux la pompe des merveilles! qui a fermé en douceur si une créature dans une prison tissée de cheveux? qui a enfermé trésor d'un si riche dans un coffre leathern Permettez-moi voici cet étalage de grâces, et prendre en paiement tout mon amour,? pour rien d'autre ne peut guérir le t roubles que j'endure. »Mais quand il avait dit, encore et encore, cela et beaucoup plus, et encore vu que toutes ses paroles ont été jetés, il prit son lit, et avait un tel ajustement désespérée que les médecins pronostiqué mal de son cas. Sa mère, qui n'a pas d'autre joie dans le monde, assis près de son lit, et lui dit: « Mon fils, d'où vient toute cette douleur? Quel humour mélancolique vous a saisi, vous êtes jeune, vous êtes aimés, vous sont grands, vous êtes riche - ce qui est ce que tu veux, mon fils Speak,? un mendiant pudique porte un sac vide Si vous voulez une femme, choisissez seulement, et je vais faire le match au sujet, prenez-vous, et. Je vais payer. vous ne voyez pas que votre maladie est une maladie pour moi? votre pouls bat avec la fièvre dans vos veines, et mon cœur bat avec la maladie dans mon cerveau, car je n'ai pas d'autre soutien de ma vieillesse que vous. Donc, être de bonne humeur maintenant, et remonter le moral de mon cœur, et ne voient pas tout le royaume jeté dans le deuil, cette maison en lamentation, et votre délaissée mère et le cœur brisé. « Quand le prince entendit ces paroles, il dit: » Rien ne peut me consoler, mais la vue de l'ours Par conséquent, si vous souhaitez me voir bien plus, qu'elle soit amenée dans cette chambre,. Je n'aurai personne d'autre pour me assister et faire mon lit, et faites cuire pour moi, mais elle-même; et vous pouvez être sûr que ce plaisir me fera bien dans un tour de main. »Là-dessus, sa mère, même si elle pensait assez ridicule pour l'ours d'agir comme cuisinier et chambrière, et craignait que son fils n'a pas été dans son esprit droit, mais , afin de lui complaire, avait l'ours alla chercher. et quand l'ours est venu au lit du prince, elle leva la patte et tâta le pouls du patient, qui a fait purement et simplement le rire de la reine, car elle pensait à chaque instant que l'ours grattait son nez. le prince a dit: « mon cher ours, vous pas cuisiner pour moi, et me donner ma nourriture, et attendez de moi? » et l'ours hocha la tête, pour montrer qu'elle a accepté le bureau. Puis sa mère avaient des oiseaux amenés, et un feu allumé sur le foyer dans la même chambre, et un certain ensemble de l'eau à ébullition, après quoi l'ours, saisissant sur une volaille, ébouillanté et cueillit haut la main, et l'a dessiné, puis partie une Stück sur la broche, et avec l'autre partie, elle a fait un hachage délicieux que le prince, qui ne pouvait pas relish même le sucre, léché ses doigts au goût. Et quand il avait fini de manger, boire l'ours lui a remis avec une telle grâce que la reine était prête à l'embrasser sur le front. Là-dessus, le prince se leva, et l'ours rapidement mis à faire le lit; et courir dans le jardin, elle a réuni un clothful de roses et de citronniers fleurs et les strewed dessus, de sorte que la reine a dit l'ours était vaut son pesant d'or, et que son fils avait une bonne raison d'être friands de her.But quand le prince a vu ces bureaux jolis, ils ont ajouté que le carburant au feu; et si avant qu'il gaspillée par once, maintenant il a fondu en livres, et il a dit à la reine: « Ma mère dame, si je ne donne pas cet ours un baiser, le souffle quittera mon corps. » Là-dessus, la reine, en le voyant s'évanouir, dit: « l'embrasser, l'embrasser, ma belle bête! Laisse-moi voir pas mon fils mourir pauvre de désir! » Ensuite, l'ours est passé au prince, et le prenant par les joues, l'embrassa encore et encore. Pendant ce temps (je sais pas comment il a été) le morceau de bois a glissé hors de la bouche de Preziosa, et elle est restée dans les bras du prince, la plus belle créature dans le monde; et en lui serrant son cœur, il dit: « Je l'ai attrapé, mon petit coquin! Tu ne me échapper à nouveau sans une bonne raison. » A ces mots Preziosa, en ajoutant la couleur de la pudeur à l'image de sa beauté naturelle, lui dit: « Je suis bien dans tes mains - ne me garder en toute sécurité, et me épouser quand tu veux. » La reine demanda qui la belle jeune fille était, et ce qui l'avait amené à cette vie sauvage; et Preziosa a raconté l'histoire entière de ses malheurs, à laquelle la reine, lui faisant l'éloge comme une bonne et une fille vertueuse, dit à son fils qu'elle était content que Preziosa devrait être sa femme. Le prince, qui ne désirait rien d'autre dans la vie, aussitôt elle a promis sa foi; et la mère en leur donnant sa bénédiction, ce mariage heureux a été célébré avec une grande fête et enluminures, et Preziosa a connu la vérité de l'adage selon lequel - « Celui qui agit bien peut toujours attendre bien. »
Le mouton et le cochon qui a créé Maison	3329	130	English	Une fois un moment il y avait un mouton qui se tenait dans l'enclos à être engraissés; donc il a bien vécu, et était bourré et bourrée de tout ce qui était bon. Donc, il a continué, jusqu'à ce que, un jour, la crémière est venu et lui a donné encore plus de nourriture, et puis elle a dit: «érodent, les moutons; vous ne serez pas beaucoup plus ici; nous allons vous tuer à morrow.'It est un vieux dicton, que l'avocat des femmes est toujours utile d'avoir, et qu'il ya un remède et physic pour tout, mais la mort. Mais, après tout, dit le mouton à lui-même, « il peut y avoir un remède même pour la mort ce time.'So il a mangé jusqu'à ce qu'il était prêt à éclater; et quand il était plein à craquer, il bute sur la porte de la plume, et a pris le chemin de la ferme voisine. Là, il est allé à la porcherie à un cochon qu'il avait connu sur la commune, et depuis avaient été les meilleurs amis with.'Good jour! dit le mouton, « et merci pour notre dernière rencontre joyeuse. » 'Bonne journée! répondit le cochon «et la même chose pour vous. » «Savez-vous, dit le mouton,« pourquoi il est vous êtes si bien loin, et pourquoi il est qu'ils vous engraissent et prennent tant de peine avec vous? Non, Je ne suis pas, dit le pig.'Many un flacon vide le tonneau; Je suppose que vous savez que, dit le mouton. «Ils vont tuer et vous manger. 'Sont-ils? ledit porc; « Eh bien, je l'espère qu'ils vont dire la grâce après la viande. » 'Si vous faites comme moi, dit le mouton, « nous partons au bois, nous construisons une maison, et mis en place pour nous-mêmes. Une maison est une maison que ce soit toujours si homely.'Yes! le cochon était assez prêt. «La bonne compagnie est un confort, dit-il, et donc les deux ensemble off.So, quand ils étaient allés un peu, ils rencontrèrent un jour de goose.'Good, bons seigneurs, et merci pour notre dernière rencontre joyeuse, dit le OIE; ? Où si vite à jour '' Bonne journée, et la même chose pour vous, dit le mouton; « Vous devez savoir que nous étions trop à l'aise à la maison, et nous allons mettre en place pour nous dans le bois, car vous savez la maison de chacun est son château. » 'Eh bien! dit l'oie, « il est beaucoup plus la même chose avec moi où je suis. je ne peux pas aller avec vous aussi, pour un jeu d'enfant de quand trois parts le jour. « » Avec les ragots et gabble est construit ni maison, ni stable, dit le cochon, « laissez-nous savoir ce que vous pouvez faire. » 'Par la ruse et la compétence estropié peut faire ce qu'il veut, dit l'oie. « Je cueille la mousse et farcir dans les coutures des planches, et votre maison sera serré et warm.'Yes! ils lui donner congé, car, avant tout piggy voulu être chaud et comfortable.So, quand ils étaient allés un peu plus loin - l'oie avait du travail difficile de marcher si vite - ils ont rencontré un lièvre, qui est venu gambader sur du jour de wood.'Good, bons et Messieurs, merci pour notre dernière rencontre joyeuse, dit-elle, « jusqu'où êtes-vous baladant à jour » 'Bonne journée, et la même chose pour vous, dit le mouton?; « Nous étions beaucoup trop à l'aise à la maison, et nous allons le bois, pour nous construire une maison, et mis en place pour nous-mêmes, car vous savez, essayez toute l'monde, il n'y a rien comme à la maison. » 'Comme pour cela, dit le lièvre, «Je suis une maison dans chaque buisson - oui, une maison dans chaque buisson; mais, pourtant, je l'ai souvent dit, en hiver, si je ne vivre jusqu'à l'été, je vais me construire une maison; ' et j'ai presque envie d'aller avec vous et construire un, après tout. « » Oui! » dit le cochon, « si nous obtenons jamais dans une égratignure, nous pourrions vous utiliser pour effrayer les chiens, car vous ne croyez pas que vous pourriez nous aider dans la construction de la maison. » 'Celui qui vit assez longtemps trouve toujours assez de travail à faire , dit le lièvre. «J'ai les dents à ronger chevilles et les pattes pour les conduire dans le mur, donc je peux très bien mis en place pour être un charpentier, pour « bons outils font du bon travail », comme l'homme a dit, quand il écorché la jument avec gimlet.'Yes! lui aussi se laisser aller avec eux et construire leur maison, il n'y avait plus rien à dire sur it.When ils étaient allés un peu plus loin, ils rencontrèrent un jour de cock.'Good, bons seigneurs, dit le coq », et merci pour notre dernière réunion joyeuse; Où allez-vous allez aujourd'hui, messieurs? "Bonjour, et la même chose pour vous, dit le mouton. « À la maison, nous étions trop loin, et nous allons au large du bois pour nous construire une maison, et mettre en place pour nous-mêmes; car celui qui porte sur cuiront, perd enfin le charbon et le gâteau. « » Eh bien! dit le coq, « qui est juste mon cas; mais il est préférable de s'asseoir sur un perchoir propre, car alors on ne peut jamais être laissés dans l'embardée, et, en plus, toutes les coqs plus bruyant à la maison. Maintenant, si je pourrais avoir la permission de se joindre à une telle galante compagnie, je voudrais aussi aller au bois et construire une maison. « » Ay! ay! lesdites languettes d'un cours du cochon « , battement et crowing ensembles; mais une mâchoire sur un bâton encore jamais posé une brique. Comment pouvez-vous nous aider à jamais à construire une maison? « » Oh! dit le coq, « cette maison aura jamais une horloge, où il n'y a ni chien ni queue. . Je suis levé tôt et je me réveille tout le monde « » est vrai, dit le cochon, l'heure du matin a un douaire d'or; qu'il vienne avec nous; » pour, vous devez savoir, porcin était toujours le sommeil plus sain. «Le sommeil est le plus grand voleur, dit-il; « Il pense que rien de voler life.'So de la moitié d'un tous ensemble de large au bois, en tant que groupe et de fraternité, et construit la maison. Le cochon creusa le bois, et les brebis a dessiné la maison; le lièvre était charpentier, et rongé des chevilles et des boulons, et les martelé dans les murs et le toit; l'oie cueilli la mousse et le fourra dans les coutures; l'équipage de coq, et regarda qu'ils ne se sont pas trop dormir le matin; et quand la maison était prête, et le toit garni d'écorce de bouleau et de chaume avec du gazon; là, ils vivaient eux-mêmes, et étaient joyeux et bien. « » C'est bon à l'est et à l'ouest de Voyage, dit le mouton, 'mais après tout est une maison best.'But vous devez savoir qu'un peu plus loin dans le bois était la tanière d'un loup, et j'y ai vécu deux graylegs. Donc, quand ils ont vu qu'une nouvelle maison avait augmenté en dur par, ils voulaient savoir quelle sorte de gens étaient leurs voisins, car ils se croyaient à ce qu'un bon voisin était mieux qu'un frère dans un pays étranger, et qu'il valait mieux à vivre dans un bon quartier que de connaître beaucoup de gens miles et des miles off.So un d'entre eux composé une commission, et entra dans la nouvelle maison et a demandé une lumière pour sa pipe. Mais dès que jamais il a à l'intérieur de la porte, le mouton lui a donné un mégot qu'il est tombé la tête la première dans le poêle. Ensuite, le porc a commencé à gore et le mordre, l'oie à ligne de contact et lui picorer, le coq sur le perchoir à corneille et bavardages; et comme pour le lièvre, il était si effrayé de ses esprits, qu'il courait en haut et sur le sol, et rayé et brouillée dans tous les coins de la house.So après une longue période le loup est venu out.'Well! dit celui qui l'attendait à l'extérieur, « quartier fait la fraternité. Vous devez avoir rencontré dans un paradis parfait sur la terre nue, puisque vous êtes resté si longtemps. Mais ce qui est devenu de la lumière, car vous avez ni tuyau ni fumée. « » Oui, oui! dit l'autre; « Il était juste une belle lumière et une agréable compagnie. De telles manières que je ne ai jamais vu dans toute ma vie. Mais vous savez que nous ne pouvons pas choisir dans ce monde méchant, et un hôte non invité obtient les mauvais traitements. Dès que je suis arrivé à l'intérieur de la porte, le sabotier laisser voler à moi avec son dernier, de sorte que je suis tombé tête la première dans le feu de stithy; et il était assis deux serruriers qui ont fait sauter le soufflet et fait des étincelles, et battre et m'a frappé avec des pinces rouges et chaudes tenailles, de sorte qu'ils arrachaient des morceaux entiers de mon corps. Quant au chasseur, il est allé chercher de brouillage à propos de son fusil, et il était bonne chance qu'il ne trouve pas. Et pendant ce temps il y avait un autre qui est assis sous le toit, et a giflé ses bras et a chanté, « Mettez un crochet en lui, et faites glisser lui ici, faites glisser le ici. » Voilà ce qu'il a crié, et s'il avait mis la main sur moi, je n'aurais jamais sortir vivant.
Boy et le loup du berger	5516	1333	English	Un pâtre, qui a vu un troupeau de moutons près d'un village, a les villageois trois ou quatre fois en criant: « Au loup! Au loup! » et quand ses voisins sont venus pour l'aider, se moqua de leurs douleurs. Le loup, cependant, ne vraiment venir enfin. Le jeune berger, vraiment alarmé, a crié dans une agonie de terreur: « Priez, ne venez et aidez-moi, le loup est en train de tuer les moutons »; mais personne ne prêtait attention à ses cris, ni rendu aucune aide. Le loup, ayant aucune cause de la peur, à loisir lacéré ou détruit tout le troupeau. Il est un menteur croyant que personne, même quand il dit la vérité.
Les chaussures qui ont été dansée pièces	1267	306	English	Il y avait une fois un roi qui avait douze filles, plus belles les unes que les autres. Ils dormaient ensemble dans une chambre, dans laquelle leurs lits se tenaient côte à côte, et tous les soirs quand ils étaient le roi refermait la porte, et boulonné. Mais le matin, quand il a ouvert la porte, il a vu que leurs chaussures étaient usés par la danse, et personne ne pouvait savoir comment cela était venu passer. Alors le roi fit à proclamer que quiconque pouvait découvrir où ils dansaient la nuit, devrait choisir l'un d'entre eux pour sa femme et être roi après sa mort, mais que quiconque est venu en avant et il n'a pas découvert dans les trois jours et nuits, si ont perdu sa vie. Il ne fallut pas longtemps avant que le fils d'un roi se présenta, et a offert d'entreprendre l'entreprise. Il a été bien accueilli, et le soir a été conduit dans une pièce attenante couchage chambre des princesses. Son lit était placé là, et il était d'observer où ils allaient danser, et afin qu'ils puissent faire secrètement rien ou aller à un autre endroit, la porte de leur chambre a été laissé open.But les paupières du prince ont grandi lourd comme du plomb, et il se sont endormis, et quand il se réveilla le matin, les douze avaient été à la danse, pour leurs chaussures étaient là avec des trous dans les semelles. Sur la deuxième et la troisième nuit, il est tombé tout de même, puis sa tête a été radiée sans pitié. Beaucoup d'autres sont venus après et ont entrepris l'entreprise, mais tous payèrent leur vie. Maintenant, il arriva qu'un pauvre soldat, qui avait une blessure, et ne pouvait plus, se trouvait sur la route de la ville où le roi a vécu. Là, il a rencontré une vieille femme, qui lui a demandé où il allait. « Je ne sais moi-même, » répondit-il, et ajouta en plaisantant: «J'avais presque envie de découvrir où les princesses leurs chaussures dans dansèrent trous, et ainsi devenir le roi. » - « Ce n'est pas si difficile », a dit la vieille femme, « il ne faut pas boire le vin qui vous sera apporté la nuit, et doit faire semblant d'être profondément endormi. » Puis, elle lui a donné un petit manteau, et dit: « Si vous mettez là-dessus, vous serez invisible, et vous pouvez voler après les douze. » Quand le soldat avait reçu ce bon conseil, il est entré dans la chose sérieusement, a pris le cœur, est allé au roi, et lui-même annoncé comme un soupirant. Il a été aussi bien accueilli que les autres, et les vêtements royaux ont été mis sur lui. Il a été effectué ce soir au moment du coucher dans la chambre ante, et comme il était sur le point d'aller au lit, l'est venu le plus âgé et lui apporta une coupe de vin, mais il avait attaché une éponge sous le menton, et que le vin courir embarqua, sans boire une goutte. Puis il se coucha et quand il avait été couché un moment, il se mit à ronfler, comme dans le sommeil le plus profond. Les douze princesses entendu que, et se mit à rire, et l'aîné dit: « Lui aussi, pourrait aussi bien avoir sauvé sa vie. » Avec ce qu'ils se sont levés, armoires ouvertes, presses, armoires, et sortirent des robes superbes; se habiller avant les miroirs, sautillaient et se réjouit à la perspective de la danse. Seul le plus jeune a dit: « Je ne sais comment il est, vous êtes très heureux, mais je me sens très étrange, Un malheur sur le point de nous arriver. » - « Tu es une oie, qui es toujours peur », a déclaré l'aîné. « As-tu oublié comment les fils de nombreux rois sont déjà venus ici en vain? A peine avais-je besoin de donner au soldat un somnifère, en tout cas, le clown n'aurait pas réveillé. » Quand ils étaient tous prêts, ils avaient l'air soigneusement le soldat, mais il avait fermé les yeux et ne bougeait pas ou remuer, de sorte qu'ils se sentaient tout à fait sûr. L'aîné s'approcha de son lit et tapota; immédiatement coulé dans la terre, et l'un après l'autre ils descendirent à travers l'ouverture, l'aîné en premier. Le soldat, qui avait tout vu, n'attardait, mit son petit manteau, et descendit la benjamine. A mi-chemin sur les marches, il a foulé un peu sur sa robe; elle était terrifiée à cela, et cria: « Qu'est-ce que? qui tire ma robe? » - « Ne sois pas si bête! » dit l'aîné, « vous avez pris sur un clou. » Puis ils sont allés tous les bas de chemin, et quand ils étaient au fond, ils se trouvaient dans une allée merveilleuse des arbres, toutes les feuilles dont étaient d'argent, elles brillaient et scintillaient. Le soldat se dit: « Je dois porter un jeton de suite avec moi », et cassa une branche d'un d'entre eux, sur lequel l'arbre fendu avec un rapport fort. Le plus jeune poussa de nouveau. « Quelque chose ne va pas, avez-vous entendu la fissure? » Mais l'aîné dit: « Il est une arme à feu tiré de joie, parce que nous nous sommes débarrassés de notre prince si vite. » Après cela, ils sont venus dans une avenue où toutes les feuilles étaient d'or, et enfin dans un troisième où ils étaient des diamants brillants; il a rompu une brindille de chacun, ce qui fait une telle fissure à chaque fois que le plus jeune a commencé dans la terreur, mais l'aîné toujours maintenu qu'ils étaient saluts. Ils sont allés et sont venus à un grand lac sur lequel se douze petits bateaux, et chaque bateau assis un beau prince, qui tous attendaient les douze, et prirent chacun d'entre eux avec lui, mais le soldat lui-même assis par le plus jeune . Alors son prince a dit: « Je ne peux pas dire pourquoi le bateau est tellement lourd à jour, je dois ramer de toutes mes forces, si je dois le faire à travers. » - « Qu'est-ce que devrait provoquer », dit le plus jeune, « mais le temps chaud je me sens très chaud aussi? ». Du côté opposé du lac se trouvait un splendide château brillamment éclairé, d'où retentissait la musique joyeuse des trompettes et des timbales. Ils ont ramé là-bas, est entré, et chaque prince dansée avec la jeune fille qu'il aimait, mais le soldat dansé avec eux invisible, et quand l'un d'eux avait une coupe de vin à la main, il bu, de sorte que la coupe était vide quand elle porta à sa bouche; le plus jeune a été alarmés, mais l'aîné faisait toujours se taire. Ils y ont dansé jusqu'à trois heures du matin, quand toutes les chaussures ont été dansèrent dans les trous, et ils ont été forcés de s'arrêter; les princes les ramenèrent sur le lac, et cette fois le soldat lui-même assis par l'aîné. Sur la rive, ils prirent congé de leurs princes, et ont promis de revenir la nuit suivante. Quand ils ont atteint l'escalier le RAN du soldat à l'avant et se couchent dans son lit, et quand les douze étaient venus lentement et péniblement, il ronflait déjà si fort qu'ils puissent tous l'entendre, et ils ont dit: « Pour ce qui est il est concerné, nous sommes en sécurité « . Ils ont pris leurs belles robes, les déposèrent loin, mettre les chaussures usées sous le lit, et se coucha. Le lendemain matin, le soldat a été résolu de ne pas parler, mais pour regarder les allées et venues merveilleux sur, une fois encore avec eux. Ensuite, tout a été fait comme il avait été fait la première fois, et à chaque fois ils ont dansé jusqu'à ce que leurs chaussures ont été portées en pièces. Mais la troisième fois, il prit une coupe avec lui comme un jeton. Lorsque l'heure était venue pour lui de donner sa réponse, il a pris les trois branches et la coupe, et est allé au roi, mais les douze se tenait derrière la porte, pour écouter ce qu'il allait dire. Quand le roi a posé la question: « Où sont passés mes douze filles leurs chaussures pour danser des pièces dans la nuit? » il répondit: « Dans un château souterrain avec douze princes, » et a raconté comment il était venu passer, et fait sortir les jetons. Le roi appela ses filles, et leur a demandé si le soldat avait dit la vérité, et quand ils ont vu qu'ils ont été trahis, et que le mensonge ne servirait à rien, ils étaient obligés de confesser tout. Là-dessus, le roi demanda lequel d'entre eux, il aurait à la femme? Il répondit: « Je ne suis plus jeune, alors donnez-moi l'aîné. » Puis le mariage a été célébré sur le soi-même jour, et le royaume lui a été promis après la mort du roi. Mais les princes ont été ensorcelés pour autant de jours qu'ils avaient dansé nuits avec les douze.
L'os de chant	268	780	English	Dans un pays il y avait autrefois une grande lamentation sur un sanglier qui ruinées les champs de l'agriculteur, tué le bétail et a déchiré les corps des gens avec ses défenses. Le roi a promis une grande récompense à tous ceux qui libérerait la terre de ce fléau; mais la bête était si grand et fort que personne n'a osé aller près de la forêt où il a vécu. Enfin, le roi a donné un avis que quiconque devrait capturer ou tuer le sanglier devrait avoir sa fille unique à wife.Now il a vécu dans le pays deux frères, fils d'un pauvre homme, qui se sont déclarés prêts à entreprendre l'entreprise hasardeuse; l'aîné, qui était rusé et habile, par orgueil; le plus jeune, qui était innocent et simple, d'un cœur. Le roi dit: « Afin que vous puissiez être plus sûr de trouver la bête, vous devez aller dans la forêt de côtés opposés. » Ainsi, l'aîné est allé sur le côté ouest, et le plus jeune à l'est. Lorsque le plus jeune était allé une courte distance, un petit homme approcha de lui. Il tenait dans sa main une lance noire et dit: « Je vous donne cette lance parce que votre cœur est pur et bon, avec cela, vous pouvez hardiment attaquer le sanglier, et il vous fera pas de mal. » Il a remercié le petit homme, épaulé la lance, et a continué sans crainte. Avant longtemps, il a vu la bête, qui se jeta sur lui; mais il a tenu la lance vers elle, et dans sa fureur aveugle, il a couru si vite contre elle que son cœur fendus en deux. Puis il a pris le monstre sur le dos et est allé avec elle à vers la maison les King.As il est sorti de l'autre côté du bois, il se tint à l'entrée d'une maison où les gens se réjouissaient avec le vin et la danse. Son frère aîné était allé ici, et, pensant qu'après tout le sanglier ne fuiront loin de lui, allait boire jusqu'à ce qu'il se sentait courageux. Mais quand il a vu son jeune frère en sortant du bois chargé de son butin, son envie, le cœur du mal ne lui donnait pas la paix. Il lui cria: « Entrez, cher frère, se reposer et vous rafraîchir avec une coupe de vin. » Les jeunes, qui soupçonnait aucun mal, entra et lui a parlé du bon petit homme qui lui avait donné la lance avec laquelle il avait tué le frère aîné boar.The gardé là jusqu'au soir, puis ils sont allés loin ensemble, et quand dans l'obscurité, ils sont venus à un pont sur un ruisseau, le frère aîné laisser l'autre aller d'abord; et quand il était à mi-chemin à travers lui a donné un coup de derrière qu'il est tombé mort. Il l'a enterré sous le pont, a pris le sanglier, et le porta au roi, prétendant qu'il l'avait tué; après quoi il a obtenu la fille du roi dans le mariage. Et quand son jeune frère ne revenait pas, il a dit: « Le sanglier devait le tuer », et tout le monde croyait que it.but reste rien caché de Dieu, de sorte que cet acte était noir aussi venir à la lumière. Des années plus tard un berger conduisait son troupeau sur le pont, et vu couché dans le sable sous, un peu de neige blanc os. Il pensait que cela ferait une bonne bouche-pièce, de sorte qu'il grimpait vers le bas, il a ramassé, et découpez de lui une bouche pièce pour sa corne. Mais quand il a soufflé à travers elle pour la première fois, à son grand étonnement, l'os a commencé de lui-même à chanter: «Ah, mon ami, tu qui souffles sur mon os J'ai longtemps été couché à côté de l'eau, mon frère, tuèrent moi le sanglier, et a pour la jeune fille de son wifeThe king « . « Quel avertisseur sonore merveilleux! » ledit berger; « Il chante lui-même, je dois le prendre à mon seigneur le roi. » Et quand il est venu avec elle au roi la corne de nouveau se mit à chanter sa petite chanson. Le roi comprit tout, et a provoqué le sol en dessous du pont à creuser, et puis tout le squelette de l'homme assassiné est venu à la lumière. Le méchant frère ne pouvait pas nier l'acte, et a été cousu dans un sac et se sont noyés. Mais les os de l'homme assassiné ont été mis au repos dans une belle tombe dans le cimetière.
Les six serviteurs	1277	513A	English	Autrefois vivait une vieille reine qui était une sorcière, et sa fille était la plus belle jeune fille sous le soleil. La vieille femme, cependant, n'avait d'autre pensée que la façon d'attirer l'humanité à la destruction, et quand un soupirant apparut, elle a dit que quiconque voulait avoir sa fille, doit d'abord effectuer une tâche, ou mourir. Beaucoup avaient été ébloui par la beauté de la fille, et avait effectivement risqué, mais ils ne pouvaient accomplir ce que la vieille femme leur enjoignit de le faire, et aucune pitié a été montré; ils ont dû se mettre à genoux, et leurs têtes ont été rayées. Un certain fils du roi qui avait aussi entendu parler de la beauté de la jeune fille, a dit à son père: « Laisse-moi aller là-bas, je veux la demande en mariage. » - « Jamais, » répondit le roi; « Si vous deviez aller, ce serait aller à la mort. » Sur ce fils coucha et était malade jusqu'à la mort, et pendant sept ans, il était là, et aucun médecin ne pouvait le guérir. Lorsque le père comprit que tout espoir était terminé, avec un cœur lourd, il lui dit: « Va là, et tenter votre chance, car je ne connais pas un autre moyen de vous guérir. » Lorsque le fils a appris que, il se leva de son lit et était bien nouveau, et joyeusement se mit en way.And il arriva que, comme il était monté dans une lande, il vit de loin quelque chose comme un grand tas de foin couché sur le terrain, et quand il se rapprochait, il pouvait voir qu'il était l'estomac d'un homme, qui s'était posé là-bas, mais l'estomac ressemblait à une petite montagne. Lorsque le gros homme a vu le voyageur, il se leva et dit: « Si vous avez besoin d'une, me prendre dans votre service. » Le prince répondit: « Que puis-je faire avec un si grand grand homme? » - « Oh, » dit le Stout One, « ce n'est rien, quand je me tends bien, je suis trois mille fois plus gras. » - « Si tel est le cas, » dit le prince, « je peux utiliser toi, viens avec moi. » Ainsi, le Stout On a suivi le prince, et après un certain temps ils trouvèrent un autre homme qui était couché sur le sol avec son oreille posé sur le gazon. « Que fais-tu là? » demanda le fils du roi. « Je suis à l'écoute », répondit l'homme. « Qui es-tu écoute avec tant d'attention? » - « Je suis à l'écoute de ce qui est juste d'aller dans le monde, car rien n'échappe à mes oreilles, j'entends même la culture de l'herbe. » - « Dites-moi », dit le prince, « ce que tu entends à la cour de la vieille reine qui a la belle fille. » Puis il répondit: «J'entends le siffler de l'épée qui frappe sur la tête d'un soupirant. » Le fils du roi dit: « Je peux utiliser toi, viens avec moi. » Ils sont allés en avant, puis a vu une paire de pieds couché et une partie d'une paire de jambes, mais ne pouvait pas voir le reste du corps. Quand ils avaient marché sur une grande distance, ils sont venus au corps, et enfin à la tête aussi. « Pourquoi », dit le prince, « ce grand fripon tu es! » - « Oh, » répondit l'un Grand, « qui est rien encore, quand je vraiment tends mes membres, je suis trois mille fois plus grand et plus grand que la plus haute montagne sur la terre, je serai heureux d'entrer votre service. si vous me prendre « . - « Viens avec moi », dit le prince, « je peux utiliser toi. » Ils sont allés là et conclu un homme assis près de la route qui avait lié ses yeux. Le prince lui dit: « As-tu les yeux faibles, que tu ne pourrais pas regarder la lumière? » - « Non, » répondit l'homme, « mais je ne dois pas retirer le bandage, pour tout ce que je regarde avec mes yeux, si vous pouvez l'utiliser, je serai heureux de vous servir divise en morceaux, mon regard est si puissant. « . - « Viens avec moi », répondit le fils, le roi « Je peux utiliser toi. » Ils voyagèrent partir et a trouvé un homme qui était couché au soleil chaud, tremblant et grelottant sur tout son corps, de sorte que pas un membre était encore. « Comment peux-tu quand frissonner le soleil brille si chaud? » dit le fils du roi. « Hélas! » Répondit l'homme: « Je suis d'une nature assez différente Plus il fait chaud, plus froid que je suis, et les perfore de gel à travers tous mes os.. Et plus il fait froid, le plus chaud, je suis au milieu de la glace, je ne peux pas supporter la chaleur, ni au milieu du feu, le froid « . - « Tu es un gars étrange », dit le prince, « mais si tu veux entrer mon service, suivez-moi. » Ils ont voyagé à lui partir, et a vu un homme debout qui a fait un long cou et regarda, et je pouvais voir sur toutes les montagnes. « Qui es-tu regarder avec tant d'empressement? » dit le fils du roi. L'homme a répondu: « Je les yeux perçants que je peux voir dans toutes les forêts et sur le terrain, et la colline et la vallée, partout dans le monde. » Le prince a dit: « Viens avec moi si tu veux, car je suis toujours dans le besoin d'un tel homme. » Et maintenant, le fils et ses six serviteurs du roi sont venus à la ville où habitait la vieille reine. Il ne lui dit pas qui il était, mais dit: « Si vous me donnerez votre belle fille, je remplirai une tâche que vous me définir. » La magicienne était ravi d'obtenir un beau jeune homme comme cela dans son filet, et dit: « Je dirigerai Thee trois tâches, et si tu es capable de les exécuter tous, tu seras mari et maître de ma fille. » - « Quel est le premier à être? » - « Tu me chercher ma bague que je tombé dans la mer Rouge. » Alors le fils est rentré chez lui à ses serviteurs et dit le roi « La première tâche est pas facile. Anneau A est à sorti de la mer Rouge. Venez, trouver un moyen de le faire. » L'homme à la vue vive dit: « Je vais voir où il est couché », et regarda dans l'eau et a dit: « Il est collé là, sur une pierre pointue. » L'un Grand les a portés là, et dit: « Je bientôt le faire sortir, si je ne pouvais le voir. » - "Oh, est-ce tout!" cria le Stout One, et établir et de mettre sa bouche à l'eau, à laquelle toutes les vagues sont tombés dans juste comme si elle avait été un bain à remous, et il buvait l'ensemble de la mer jusqu'à ce qu'il était sec comme une prairie. Celui Grand se baissa un peu, et fait sortir le ring avec sa main. Alors le fils du roi se réjouit quand il avait l'anneau, et il a fallu à la vieille reine. Elle fut étonnée, et dit: « Oui, il est l'anneau droit. Tu as exécuté en toute sécurité la première tâche, mais vient maintenant la seconde. Ne vois-tu la prairie devant mon palais? Trois cents bœufs gras se nourrissent là, et ceux-ci doivent-tu manger, la peau, les cheveux, les os, les cornes et tout, et en bas dans ma cave se trouvent trois cents tonneaux de vin, et ceux-ci tu dois boire aussi bien, et si un cheveu des bœufs, ou une petite goutte de le vin est, ta vie me sera confisquée « . - « Puis-je inviter pas les invités à ce repas? » demanda le prince, « pas de dîner est bon sans la compagnie. » La vieille femme se mit à rire malicieusement, et répondit: « tu peux demander une pour le bien de la compagnie, mais pas plus. » Le fils du roi se rendit à ses serviteurs et dit à la Stout One, « Tu seras mon invité à jour, et tu mangeras ton remplissage « . Là-dessus, la Stout On s'étendit et mangé les trois cents bœufs sans laisser un seul cheveu, puis il a demandé s'il était d'avoir rien que son petit déjeuner. Il a bu le vin pur des fûts sans éprouver le besoin d'un verre, et il a léché la dernière goutte de ses ongles. Lorsque le repas terminé, le prince est allé à la vieille femme, et lui a dit que la deuxième tâche a été réalisée également. Elle se demandait cela et a dit: « Personne n'a jamais fait bien avant, mais une tâche reste encore », et elle pensait à elle-même: « Tu ne me échapper, et que tu ne garder ta tête sur tes épaules! Ce soir, « dit-elle, » Je vais amener ma fille à toi dans ta chambre, et tu mettras tes bras autour d'elle, mais quand vous êtes assis là ensemble, méfiez-vous de tomber endormi. lorsque douze heures est frappant, je viendrai, et si elle est alors plus dans tes bras, tu es perdu « . Le prince se dit: « La tâche est facile, je certainement garder les yeux ouverts. » Néanmoins, il appela ses serviteurs, leur a dit ce que la vieille femme avait dit, et dit: « Qui sait ce que la trahison se cache derrière tout cela? Foresight est une bonne chose garder la montre, et prendre soin que la jeune fille ne va pas sortir de ma chambre. " Lorsque la nuit est tombée, la vieille femme est venue avec sa fille, et lui a donné dans les bras des princes, puis l'un Grand s'enroulé autour des deux dans un cercle, et le Stout On se mit à la porte, de sorte qu'aucune créature vivante ne pouvait entrer. Là, les deux assis, et la jeune fille parla jamais un mot, mais la lune brillait à travers la fenêtre sur son visage, et le prince pourrait voir sa merveilleuse beauté. Il ne faisait que la regarder, et était remplie d'amour et de bonheur, et ses yeux ne se sentait fatigué. Cela a duré jusqu'à onze heures, quand la vieille femme sur tous jeté un sort qu'ils se sont endormis, et au moment de l'auto-même la jeune fille a été réalisée away.Then ils ont tous dormi à poings fermés jusqu'à un quart à douze ans, lorsque la magie a perdu son pouvoir, et tout se réveilla. « Oh, la misère et le malheur! » cria le prince, « maintenant je suis perdu! » Les fidèles serviteurs ont également commencé à se lamenter, mais le Listener dit: « Soyez tranquille, je veux écouter. » Puis il a écouté un instant et dit: « Elle est sur un rocher, trois cents lieues de là, se lamentant sur son sort Toi seul, Un Grand, canst aide elle;. Si tu veux lever, tu seras là dans quelques pas « » Oui, » répondit l'un Grand « mais celui avec les yeux perçants doit aller avec moi, que nous pouvons détruire la roche. » Alors le Grand a celui avec les yeux bandés sur le dos, et en un clin d'œil, ils étaient sur le rocher enchanté. Celui Grand prit immédiatement le bandage des yeux de l'autre, et il l'a fait, mais toute l'apparence et la roche frissonna en mille morceaux. Alors le Grand a pris la jeune fille dans ses bras, la reportait dans une seconde, puis alla chercher son compagnon avec la même rapidité, et avant qu'il ne frappe douze, ils étaient tous assis comme ils étaient assis devant, assez allègrement et joyeusement. Lorsque douze frappé, la devineresse ans est venu voler avec un visage malicieux, qui semblait dire: « Maintenant, il est à moi! » car elle croyait que sa fille était sur le rocher trois cents lieues. » Mais quand elle a vu elle dans les bras du prince, elle eut peur, et dit: « Voici celui qui en sait plus que moi! » Elle n'a pas osé faire une l'opposition, et a été forcé de lui donner sa fille. Mais elle lui murmura à l'oreille: « Il est une honte pour toi d'avoir à obéir à peuple, et que tu es pas le droit de choisir un mari à ton goût. » sur ce le cœur fier de la jeune fille a été rempli de colère, et elle méditait la vengeance. le lendemain matin, elle fit trois cents grands fagots de bois à se sont réunis, et dit au prince que si les trois tâches ont été effectuées, elle ne serait toujours pas son femme jusqu'à ce que quelqu'un était prêt à s'asseoir au milieu du bois, et porter le feu. Elle pensait qu'aucun de ses serviteurs ne se laisseront brûlé pour lui, et que par amour pour elle, il se serait se mettre à , puis elle serait libre. Mais les serviteurs dit: « Chacun d'entre nous a fait quelque chose, sauf celui Frosty, il doit mettre au travail », et ils le mettre au milieu de la pile, et mis le feu. Puis le feu a commencé à brûler, et brûlé pendant trois jours jusqu'à ce que tout le bois a été consommé, et quand les flammes avaient brûlé, le Frosty On était debout au milieu des cendres, tremblant comme une feuille de tremble, et en disant: « Je ne me sentais comme un gel pendant toute la durée de ma vie,! si elle avait duré beaucoup plus longtemps, je aurais dû être engourdi "comme aucun autre prétexte devait être trouvé, la belle jeune fille était maintenant obligé de prendre les jeunes inconnus en tant que mari. Mais quand ils chassèrent à l'église, la vieille femme a dit: « Je ne peux pas supporter la honte » et envoyé après eux ses guerriers avec l'ordre d'abattre tous ceux qui se sont opposés, et de ramener sa fille. Mais le Listener avait aiguisé ses oreilles, et entendu le discours secret de la vieille femme. « Que ferons-nous? » dit-il au Stout One. Mais il savait quoi faire, et a craché une ou deux fois derrière la voiture une partie de l'eau de mer qu'il avait bu, et une grande mer était où les guerriers ont été capturés et noyés. Lorsque la magicienne aperçut, elle a envoyé son envoyé chevaliers; mais le Listener entendit le cliquetis de leur armure, et défit le bandage d'un œil de Sharp-yeux, qui ont cherché un moment plutôt fixement les troupes de l'ennemi, sur lequel ils ont tous jailli à des morceaux comme le verre. Ensuite, les jeunes et la jeune fille ont continué leur paisible chemin, et quand les deux hommes avaient été bénis à l'église, les six serviteurs prirent congé, et ils dirent à leur maître, « Vos souhaits sont maintenant satisfaits, vous avez besoin de plus, nous irons notre chemin et chercher nos fortunes. « une demi-lieue du palais du père du prince était un village près duquel un porcher avait tendance son troupeau, et quand ils y vinrent le prince dit à sa femme: » savez-vous qui je suis vraiment? Je ne suis pas prince, mais un éleveur de porcs, et l'homme qui est là avec ce troupeau est mon père. Nous aurons deux à travailler ensemble aussi, et l'aider « . Puis il mit pied à terre avec elle à l'auberge, et dit secrètement les aubergistes pour enlever ses vêtements royaux pendant la nuit. Alors, quand elle se réveilla le matin, elle avait rien à mettre, et la femme de l'aubergiste lui a donné une vieille robe et une paire de bas de laine, et en même temps, semblait considérer un grand présent, et lui dit: « Si ce ne sont pas pour le bien de votre mari, je n'aurais rien vous donné du tout! » Alors la princesse croyait qu'il était vraiment un porcher, et le troupeau avait tendance avec lui, et a pensé à elle-même, « je l'ai mérité pour mon orgueil et de fierté. » Cela a duré une semaine, et elle ne pouvait supporter plus, car elle avait des plaies sur ses pieds. Et maintenant est venu deux ou trois personnes qui ont demandé si elle savait qui était son mari. elle a répondu « Oui », « il est un porcher, et vient de sortir avec des cordes et des cordes pour essayer de conduire une petite affaire. » Mais ils ont dit: « Il suffit de venir avec nous, et nous allons vous emmener à lui », et ils l'ont emmenée au palais, et quand elle entra dans la salle, se tenait là son mari régalien raiment. Mais elle ne l'a pas reconnu jusqu'à ce qu'il prit dans ses bras, l'embrassa, et dit: « Je souffrais beaucoup pour toi et tu maintenant, aussi, tu as dû souffrir pour moi. » Et puis le mariage a été célébré, et celui qui vous a dit tout cela, souhaite que, lui aussi, avait été présent dans ce domaine.
Les six cygnes	468	451	English	Une fois un moment un roi chassait dans un grand bois, et il a poursuivi un animal sauvage avec tant d'empressement qu'aucun de son peuple pouvait le suivre. Le soir venu, il se tenait toujours, et regardant autour de lui, il a constaté qu'il avait perdu son chemin; et en cherchant un chemin, il a trouvé aucun. Puis tout à coup, il a vu une vieille femme avec une tête de signe de tête à venir à lui; et ce fut une sorcière « Ma bonne femme », dit-il, « pouvez-vous me montrer la sortie du bois? » « Oh oui, mon seigneur le roi, » répondit-elle, « Je peux certainement;. mais je dois faire état, et si vous ne respectez pas, vous ne serez jamais sortir du bois à nouveau, mais mourir de faim. « » Quelle est la condition? » demanda le roi. «J'ai une fille », dit la vieille femme, « qui est aussi équitable que tout dans le monde, et si vous la prendre pour votre épouse, et de faire sa reine, je vais vous montrer la sortie de le bois. "le roi a consenti, en raison de la difficulté qu'il était, et la vieille femme l'a amené dans sa petite maison, et sa fille était assise près du feu. Elle a reçu le roi comme si elle l'avait attendu, et bien qu'il a vu qu'elle était très belle, elle ne lui plaisait pas, et il ne pouvait pas regarder sans frémir vers l'intérieur. Néanmoins, il a pris la jeune fille devant lui sur son cheval, et la vieille femme lui montra le chemin, et bientôt il était dans son château royal à nouveau, où le mariage était roi held.The avait été marié, et sa première femme avait quitté sept enfants, six garçons et une fille, qu'il aimait mieux que tout le monde, et comme il avait peur de la belle-mère pourrait ne pas se conduire bien à eux, et aurait peut-être les faire un peu de mal, il leur a fallu un debout château solitaire au milieu d'un bois. Là, ils sont restés cachés, pour la route, il était si difficile de trouver que le roi lui-même ne pouvait pas trouvé, n'eût été un point d'écoute de fils, possédant des propriétés merveilleuses, qu'une femme sage lui avait donné; quand il l'a jeté devant lui, il se déroula et lui montra le way.And le roi est allé si souvent voir ses chers enfants, que la reine était mécontent de son absence; et elle est devenue curieuse et je voulais savoir ce qu'il est sorti dans le bois pour si souvent seul. Elle a soudoyé ses serviteurs avec beaucoup d'argent, et ils lui ont montré le secret, et lui a dit de point d'écoute de l'igname, ce qui pourrait indiquer le chemin seul; puis elle se donnait pas de repos jusqu'à ce qu'elle avait découvert où le roi a gardé le point d'écoute, puis elle a fait quelques petites chemises de soie blanche, et cousait un charme dans chacune, comme elle l'avait appris la sorcellerie de sa mère. Et une fois que le roi avait monté, à la chasse, elle a pris les petites chemises et entra dans le bois, et le point d'écoute de fil lui a montré le chemin. Les enfants voient quelqu'un au loin, pensaient que c'était leur cher père à venir les voir, et est venu de sauter de joie de le rencontrer. Puis la méchante reine jeta sur chacun des petites chemises, et dès que les chemises ont touché leur corps, ils ont été changés en cygnes, et a volé loin à travers le bois. Alors la reine rentra chez lui très heureux de penser qu'elle était débarrassé de son beaux-enfants; mais la jeune fille n'avait pas manquer avec ses frères, et ainsi la reine ne savait rien de lui. Le lendemain, le roi est allé voir ses enfants, mais il ne trouva personne, mais sa fille. « Où sont tes frères? » demanda le roi. « Ah, mon cher père, » répondit-elle, « ils sont partis loin et moi ont laissé derrière eux », puis elle lui a dit comment elle avait vu de sa fenêtre ses frères sous le couvert de cygnes s'envolent à travers le bois , et elle lui montra les plumes qu'ils avait laissé tomber dans la cour, et qu'elle avait ramassé. Le roi est affligé, mais il n'a jamais rêvé qu'il était la reine qui avait commis cette mauvaise action, et comme il craignait que la jeune fille devrait aussi être volé loin de lui, il voulait l'emmener avec lui. Mais elle avait peur de la marâtre, et pria le roi de la laisser rester une nuit dans le château dans le wood.Then, elle se dit: « Je dois rester ici plus, mais aller chercher mes frères. " Et quand la nuit est venue, elle a fui et alla directement dans le bois. Elle a toute la nuit et le lendemain, jusqu'à ce qu'elle ne pouvait aller plus pour la fatigue. Enfin, elle a vu une cabane grossière, et elle est allée et a trouvé une chambre avec six petits lits en elle; elle n'a pas osé se coucher dans un, mais elle se glissa sous une seule et était couché sur les planches dures et a souhaité pour la nuit. Quand il était près du temps de-soleil couchant, elle entendit un bruissement, et vit six cygnes viennent voler dans la fenêtre. Ils mirent pied à terre sur le sol, et fait sauter les uns les autres jusqu'à ce qu'ils avaient soufflé toutes leurs plumes au large, puis ils ont enlevé leur peau de cygne comme si elle avait été une chemise. Et la jeune fille les regarda et les connaissait pour ses frères, et il était très heureux, et se glissa sous le lit. Les frères ne sont pas moins heureux quand leur sœur est apparue, mais leur joie n'a pas duré longtemps « Il ne faut pas rester ici », lui dirent-ils. « Ceci est un repaire de voleurs, et si elles devaient venir vous trouver ici, ils vous tuer. « » Et ne pouvez-vous me défendre? » demanda la petite sœur. « Non, » répondit-ils, « car nous ne pouvons nous débarrasser de nos cygne peau et garder notre forme humaine tous les soirs pendant un quart d'heure, mais après que nous devons être changé à nouveau en cygnes. » Leur pleurèrent sœur en entendant cela, et dit: « On ne peut rien faire pour vous libérer? » « Oh non, » répondit-ils, « le travail serait trop difficile pour vous. Pendant six années entières, vous seriez obligé de ne jamais parler ou rire Si vous deviez laisser tomber un seul mot avant que le travail a pris fin, tout serait de rien, et faire pendant cette période de six petites chemises sur aster-fleurs. « . Et tout comme les frères avaient fini de raconter son cela, le quart d'heure a pris fin, et ils ont changé en cygnes et a volé de la jeune fille window.But la compose son esprit de mettre ses frères libres, même si elle devrait lui a coûté sa vie. Elle a quitté la cabane, et aller au milieu du bois, elle monta sur un arbre, et il a passé la nuit. Le lendemain matin, elle se mit au travail et a rassemblé asters et a commencé à les coudre ensemble: comme pour parler, il n'y avait personne à qui parler, et comme pour rire, elle avait pas l'esprit à elle; alors qu'elle était assise sur et ne regardait que son travail. Quand elle était en cours comme ça depuis longtemps, il est arrivé que le roi de ce pays a une chasse dans le bois, et quelques-uns de ses veneurs est venu à l'arbre où la jeune fille était assise. Ils ont appelé à elle, en disant: « Qui es-tu? » Mais elle n'a donné aucune réponse. « Descends, » cria-ils; « Nous te ferons pas de mal. » Mais elle ne secoua la tête. Et quand ils l'ont tourmentée encore des questions, elle jeta les son collier en or, en espérant qu'ils se contenter de cela. Mais ils ne s'arrêter, elle jeta les sa ceinture, et quand ce n'était pas bon, ses jarretières, et l'un après l'autre tout ce qu'elle avait sur et pourrait peut-être libre, jusqu'à ce qu'elle ait rien mais son sarrau. Mais tout était pas bon, veneurs ne vous laissez pas rebuter plus, et ils ont grimpé l'arbre, porté la jeune fille au large, et il l'amena au roi king.The demanda: « Qui es-tu? Qu'est-ce que tu être fait dans l'arbre ? » Mais elle ne répondit rien. Il lui parlait dans toutes les langues qu'il connaissait, mais elle est restée muette: mais, étant très belle, le roi enclin à lui, et il se sentait un grand amour se lever dans son cœur vers elle; et jetant son manteau autour d'elle, il l'a mis devant lui sur son cheval et l'amena à son château. Puis il a causé des vêtements riches à mettre sur elle, et elle rayonnait de beauté aussi brillant que le matin, mais aucun mot serait-elle proférer. Il lui assis à ses côtés à la table, et sa modestie et sa douce mine lui plaisait, qu'il a dit: « Cette jeune fille que je choisis pour femme, et aucun autre dans le monde entier », et, par conséquent, après quelques jours, ils se sont mariés. mais le roi avait une mère méchante, qui était mécontent du mariage, et a parlé du mal de la jeune reine. « Qui sait où la servante peut provenir? » dit-elle, « et ne peut pas parler un mot! Elle est pas digne d'un roi! » Après une année passée, et la reine mit son premier enfant dans le monde, la vieille femme l'emporta, et a marqué la bouche de la reine de sang comme elle dormait. Puis elle est allée au roi et a déclaré que sa femme était un mangeur de chair humaine. Le roi ne croit pas une telle chose, et a ordonné que personne ne devrait lui faire du mal. Et la reine a continué à coudre tranquillement les chemises et les soins pour rien d'autre. La prochaine fois qu'un garçon bien né, la méchante belle-mère la même tromperie, mais le roi ne donnerait pas foi à ses paroles, car il a dit: « Elle est trop tendre et bon de faire une telle chose, et si elle était pas muette, et ne pouvait se justifier, alors son innocence serait aussi clair que le jour « . Lorsque, pour la troisième fois la vieille déroba l'enfant nouveau-né et a accusé la reine, qui était incapable de dire un mot dans sa défense, le roi ne pouvait rien faire d'autre que lui donner à la justice, et elle a été condamnée à souffrir la mort par jour fire.The sur laquelle sa peine devait être menée était la dernière de la sixième année des années au cours de laquelle elle avait ni parlé ni éclata de rire, de libérer ses chers frères du sort du mal. Les six chemises étaient prêts, tout sauf un qui voulait la manche gauche. Et quand elle a été amenée à la pile de bois, elle portait les six chemises sur son bras, et quand elle monta sur la pile et le feu était sur le point d'être allumé, tout à coup elle cria à haute voix, car il y avait six cygnes à venir voler à travers les airs; et elle vit que sa délivrance approchait et son rythme cardiaque pour cygnes joy.The est venu près à elle avec des ailes se précipiter et se penchait autour d'elle, pour qu'elle puisse jeter les chemises sur eux; et quand cela avait été fait les swanskins sont tombés eux, et ses frères se tenaient debout devant elle dans leur propre corps tout à fait sains et saufs; mais comme une chemise voulait la manche gauche, de sorte que le plus jeune frère avait l'aile d'un cygne au lieu d'un bras gauche. Ils se sont embrassés et se sont embrassés, et la reine montèrent au roi, qui regardait plein d'étonnement, et se mit à lui parler et de dire: « Mon cher époux, maintenant je peux oser parler et vous dire que je suis innocent et ont été accusés à tort », et elle lui raconta la trahison de la belle-mère, qui avait enlevé les trois enfants et les avait cachés. Et elle a été réconcilié avec le roi avec une grande joie, et la marâtre était liée à l'enjeu sur le tas de bois et brûlé en cendres. Et le roi et la reine ont vécu de nombreuses années avec leurs six frères dans la paix et la joie.
L'habile veneur	1055	304	English	Il y avait un jeune homme qui avait appris le métier de serrurier, et dit à son père qu'il allait maintenant aller dans le monde et chercher sa fortune. « Très bien », dit le père, « Je suis tout à fait content de cela, » et lui a donné un peu d'argent pour son voyage. Alors, il voyagea et a cherché du travail. Après un certain temps, il a décidé de ne pas suivre le métier de serrurier plus, car il ne l'aimait, mais il a pris une fantaisie pour la chasse. Ensuite, il l'a rencontré dans ses Rambles un veneur vêtu de vert, qui a demandé d'où il venait et où il allait? La jeunesse a dit qu'il était l'apprenti serrurier, mais que le commerce ne lui plaisait, et il avait un goût pour huntsmanship, aurait-il l'enseigner à lui? « Oh, oui, » dit le veneur, « si tu veux venir avec moi. » Alors le jeune homme est allé avec lui, se lie à lui depuis quelques années, et a appris l'art de la chasse. Après cela, il a voulu tenter sa chance ailleurs, et lui a donné le veneur rien dans le mode de paiement, mais une carabine à air comprimé, qui avait, cependant, cette propriété, qu'elle a frappé sa marque sans faute à chaque fois qu'il a tiré avec elle. Puis il partit et se trouve dans une forêt très grande, qu'il ne pouvait pas se rendre à la fin de en un jour. Le soir venu, il s'assis dans un arbre élevé pour échapper aux bêtes sauvages. Vers minuit, il lui semblait comme si un petit peu de lumière brilla dans la distance. Puis il regarda à travers les branches vers elle, et bien gardé dans son esprit où il se trouvait. Mais en premier lieu, il ôta son chapeau et le jeta dans la direction de la lumière, afin qu'il puisse aller au chapeau comme une marque quand il était descendu. Puis il descendit et se dirigea vers son chapeau, mettre à nouveau et est allé directement vers l'avant. Plus il est allé, plus la lumière a grandi, et quand il a obtenu près de lui, il vit que cela était un feu énorme, et que trois géants étaient assis par elle, qui avait un bœuf à la broche, et ont été rôtir. À l'heure actuelle l'un d'entre eux a dit: « Je dois simplement goûter si la viande sera bientôt apte à manger », et a sorti un morceau au large, et était sur le point de le mettre dans sa bouche quand le chasseur a tiré hors de sa main. « Eh bien, vraiment », a déclaré le géant, « si le vent n'a pas soufflé le peu de ma main! » et lui-même contribué à un autre. Mais quand il était sur le point de mordre dedans, le chasseur a tiré à nouveau loin de lui. Sur ce géant a celui qui était assis à côté de lui une boîte à l'oreille, et cria avec colère: Pourquoi es-tu arraché ma pièce loin de moi? « - « Je ne l'ai pas arraché loin, » dit l'autre, » un tireur d'élite doit faire fusiller loin de toi. « le géant a pris un autre morceau, mais ne pouvait pas, cependant, le garder dans sa main, pour le chasseur a tiré sur. Ensuite, ledit géant, » cela doit être un bon coup pour tirer le bit sur une bouche de même, une telle personne serait utile pour nous « et il cria à haute voix: » Viens ici, tu tireur d'élite, Assieds-toi au feu à côté de nous et de manger ta faim, nous te fait pas mal. mais si tu ne veux pas venir, et nous devons apporter toi par la force, tu es un homme perdu! » Sur ce les jeunes sont allés à eux et leur a dit qu'il était un chasseur habile, et que tout ce qu'il vise à avec son fusil, il était certain de frapper. ils ont dit que s'il irait avec eux, il doit être bien traité, et ils lui ont dit que, en dehors de la forêt il y avait un grand lac, derrière lequel se trouvait une tour, et dans la tour a été emprisonné une belle princesse , que l'on voulait beaucoup à emporter. « Oui », dit-il, « Je vais bientôt la faire pour vous. » Puis ils ont ajouté: « Mais il y a encore quelque chose d'autre, il y a un tout petit chien, qui commence à aboyer directement une passe près, et dès qu'il aboie tous dans le palais royal se réveille, et pour cette raison nous ne pouvons pas y arriver; Peux-tu entreprendre pour le tirer mort? » - « Oui », dit-il, « ce sera un peu de plaisir pour moi » Après cela, il monta dans une barque et ramé sur le lac, et dès qu'il a atterri,. le petit chien est sorti en courant, et était sur le point d'écorce, mais le chasseur a pris son air pistolet et a tiré mort. Quand les géants ont vu cela, ils se réjouissaient, et pensaient qu'ils avaient déjà en sécurité de la fille du roi, mais le veneur souhaité premier pour voir comment les choses se sont, et leur a dit qu'ils doivent rester à l'extérieur jusqu'à ce qu'il les a appelés. Puis il est entré dans le château, et tout était parfaitement au calme intérieur, et tout le monde était endormi. Quand il a ouvert la porte de la première chambre, une épée était accroché au mur qui a été faite d'argent pur, et il y avait une étoile d'or sur elle, et le nom du roi, et sur une table près d'elle se trouvait une lettre cachetée qu'il brisa, et à l'intérieur il a été écrit que quiconque avait l'épée pouvait tuer tout ce qui l'opposait il prit l'épée du mur, il accroché à ses côtés et alla plus loin:. t poule, il entra dans la chambre où dormait couché la fille du roi, et elle était si belle qu'il se tenait immobile et, retenant son souffle, la regarda. Il se dit: « Comment puis-je donner une jeune fille innocente dans la puissance des géants sauvages, qui ont du mal dans leur esprit? » Il regarda autour de plus loin, et sous le lit était une paire de pantoufles, sur la droite était le nom de son père avec une étoile, et sur la gauche elle-même le nom d'une étoile. Elle portait aussi un grand cou de soie brodée fichu d'or, et sur le côté droit était le nom de son père, et à gauche la sienne, tout en lettres d'or. Puis le chasseur a pris une paire de ciseaux et couper le coin droit au large, et le mettre dans son sac, puis il a également pris la pantoufle droite avec le nom du roi, et la poussée que. Maintenant, la jeune fille endormie encore laïque, et elle était tout à fait cousu dans sa chemise de nuit, et il a coupé un morceau de cela, et il poussée avec le reste, mais il a fait tout cela sans la toucher. Puis il sortit et laissa son mensonge tranquille endormi, et quand il est venu à la porte à nouveau, les géants étaient toujours debout attendaient à l'extérieur pour lui, et attendant qu'il apportait la princesse. Mais il leur cria qu'ils devaient venir, pour la jeune fille était déjà en leur pouvoir, qu'il ne pouvait pas ouvrir la porte, mais il y avait un trou à travers lequel ils doivent se glisser. Ensuite, la première approche, et le veneur enroulé les cheveux du géant autour de sa main, a tiré la tête, et le couper d'un seul coup avec son épée, puis tira le reste de lui. Il a appelé à la seconde et couper la tête de même, puis il a tué le troisième aussi, et il était bien heureux qu'il avait libéré la belle jeune fille de ses ennemis, et il découper leur langue et les mettre dans son sac. Alors pensait-il, « Je vais rentrer chez moi à mon père et lui laisser voir ce que je l'ai déjà fait, et après, je voyagerai sur le monde, la chance que Dieu est heureux de me donner aisément me trouver. » Mais quand le roi dans le château se réveilla, il vit les trois géants qui étaient à terre morts. Alors il est entré dans la chambre à coucher de sa fille, elle se réveilla, et demanda qui aurait pu tuer les géants? Alors, dit-elle, « Cher père, je sais pas, je suis endormi. » Mais quand elle se leva et aurait mis ses pantoufles, la bonne avait disparu, et quand elle regarda son cou-Mouchoir il a été coupé, et le coin droit avait disparu, et quand elle regarda sa robe de nuit une pièce était découper de celui-ci. Le roi a convoqué toute sa cour ensemble, les soldats et tous les autres qui était là, et a demandé qui avait mis sa fille en liberté, et tué les géants? Maintenant, il est arrivé qu'il avait un capitaine, qui était borgne et un homme hideux, et il a dit qu'il l'avait fait. Alors le vieux roi a dit que comme il avait accompli cela, il doit épouser sa fille. Mais la jeune fille a dit: « Plutôt que de se marier avec lui, mon père, je vais aller dans le monde aussi loin que mes jambes peuvent me porter. » Mais le roi a dit que si elle ne l'épouser, elle devrait enlever ses vêtements royaux et les vêtements de paysan à l'usure, et aller de l'avant, et qu'elle devrait aller à un potier, et commencer un commerce dans des vases de terre. Alors elle ôta ses vêtements royaux, et est allé à un potier et assez de vaisselle emprunté pour un stand, et elle lui a également promis que si elle avait vendu le soir, elle payer. Alors le roi dit qu'elle devait s'asseoir dans un coin avec lui et de le vendre, et il a organisé avec quelques paysans à rouler dessus avec leurs chariots, de sorte que tout doit être brisé en mille morceaux. Quand donc avait placé la fille du roi son étal dans la rue, par les charrettes est venu, et a cassé tout ce qu'elle avait en petits fragments. Elle se mit à pleurer et dit: « Hélas, comment serai-je jamais payer les pots maintenant? » Toutefois, le roi avait, voulu par là forcer à épouser le capitaine; mais au lieu de cela, elle a de nouveau allé au potier, et lui a demandé s'il prêterait à son nouveau. Il a dit: « Non, » elle doit d'abord payer pour les choses qu'elle avait déjà eu. Puis elle est allée à son père et a pleuré et pleuré, et on a dit qu'elle allait aller de l'avant dans le monde. Alors il dit: « Je vais avoir une petite cabane construite pour toi dans l'extérieur de la forêt, et il tu rester toute la durée de vie de ton et faire cuire pour tout le monde, mais tu ne prendras pas d'argent pour cela. » Lorsque la cabane était prêt, un signe a été accroché à la porte a été écrite sur laquelle, « Aujourd'hui donné, demain vendu. » Là, elle est restée longtemps, et il a été répandu sur le monde qu'une jeune fille était là qui cuit sans demander de paiement, et que cela a été mis en avant sur un signe extérieur de sa porte. Le veneur entendu aussi, et se dit: « Ce serait toi tu es fonction. Pauvre, et que tu as pas d'argent. » Alors il a pris son fusil à vent et son havresac, dans laquelle toutes les choses qu'il avait autrefois emporté avec lui du château en témoignage de sa véracité gisaient encore, et je suis allé dans la forêt, et a trouvé la cabane avec le signe " donnée aujourd'hui, demain vendu « . Il avait mis l'épée avec laquelle il avait coupé les têtes des trois géants, et donc entra dans la hutte, et commandé quelque chose à manger à donner à lui. Il a été enchanté de la belle jeune fille, qui était en effet aussi belle que toute image. Elle lui demanda d'où il venait et où il allait, et il dit: « Je suis en itinérance sur le monde. » Puis elle lui a demandé où il avait obtenu l'épée, pour le nom de ce vraiment son père était sur elle. Il lui a demandé si elle était la fille du roi. « Oui, » répondit-elle. « Avec cette épée, » dit-il, « ai-je coupé les têtes de trois géants. » Il prit la langue de son havresac en preuve. Puis il lui a montré aussi la pantoufle, et le coin du cou-fichu, et le bit de la nuit-robe. Là-dessus, elle était folle de joie, et a dit qu'il était celui qui l'avait livré. Sur cela, ils sont allés ensemble Tothe vieux roi, et le recueillit dans la cabane, et elle le conduisit dans sa chambre, et lui ont dit que le chasseur était l'homme qui l'avait vraiment libéré des géants. Et quand le vieux roi a vu toutes les preuves de cela, il ne pouvait plus douter, et a dit qu'il était très heureux qu'il savait comment tout était arrivé, et que le veneur devrait l'avoir à la femme, sur laquelle la jeune fille était heureux au coeur . Puis elle a habillé comme veneur il était un seigneur étranger, et le roi ordonna une fête à préparer. Quand ils sont allés à la table, le capitaine était assis sur le côté gauche de la fille du roi, mais le veneur était à droite, et le capitaine pensait qu'il était un seigneur étranger qui était venu en visite. Quand ils eurent mangé et bu, le vieux roi dit au capitaine qu'il lui quelque chose placé devant lequel il doit deviner. « Supposant une dit qu'il avait tué les trois géants et on lui demandait où les langues de géants étaient, et il a été forcé d'aller chercher, et il n'y en avait pas dans leur tête, comment pourrait-il arriver? » Le capitaine a dit: « Ils ne peuvent pas avoir eu. » - « Non, » dit le roi. « Chaque animal a une langue », puis il a demandé aussi ce que chacun mériterait qui a fait une telle réponse? Le capitaine a répondu: « Il doit être mis en pièces. » Alors le roi dit qu'il avait prononcé sa sentence, et le capitaine a été mis en prison, puis déchiré en quatre morceaux; mais il a été marié avec la fille du roi veneur. Après cela, il a apporté son père et sa mère, et ils vivaient avec leur fils dans le bonheur, et après la mort du vieux roi, il a reçu le royaume.
Le Skipper Et Vieux Nick	3330	1179	English	Une fois un moment il y avait un skipper qui était si merveilleusement chance dans tout ce qu'il a entrepris; il n'y avait personne qui a obtenu ces frets et personne qui a gagné tant d'argent, car il a roulé dans sur lui de tous les côtés, et, en un mot, il n'y avait personne qui était bon de faire ces voyages comme lui, pour quelque lieu il a navigué il a pris le vent avec lui - même! les hommes ont dit qu'il avait qu'à tourner son chapeau et le vent a tourné la façon dont il voulait à blow.So il a navigué pendant de nombreuses années, tant dans le commerce du bois et de la Chine, et il avait rassemblé l'argent ensemble comme l'herbe. Mais il se trouve qu'une fois qu'il rentrait dans la mer du Nord avec toutes les voiles dehors, comme il avait volé à la fois navire et connaissements; mais celui qui voulait se saisir de lui est allé plus vite encore. Il était vieux Nick, car avec lui, il avait fait une bonne affaire, comme bien de fantaisie, et ce jour-là le temps était écoulé, et il pourrait regarder tout moment que le vieux Nick viendrait chercher him.Well! le capitaine est venu sur le pont de la cabine et regarda le temps; puis il a appelé pour le charpentier et quelques autres de l'équipage, et a dit qu'ils doivent descendre dans la cale et HEW deux trous dans le fond du navire, et quand ils avaient fait qu'ils devaient soulever les pompes hors de leurs lits et les conduire vers le bas serré dans les trous qu'ils avaient fait, de sorte que la mer pourrait monter haut dans l'équipage pumps.The demandé à tout cela, et pensé un peu drôle de travail, mais ils l'ont fait que le skipper a ordonné; ils taillaient des trous dans le fond du navire et a conduit les pompes à si serré que jamais une goutte d'eau pourrait venir à la cargaison, mais dans la pompe elle-même la mer du Nord se tenaient sept pieds high.They avaient juste jeté les morceaux par-dessus bord après leur morceau de travail quand Old Nick est venu à bord d'une rafale de vent et a attrapé le skipper par le throat.'Stop, père! dit le skipper, « il n'y a pas besoin d'être si pressé », et comme il a dit qu'il a commencé à se défendre et à perdre les griffes Old Nick avait collé sur lui à l'aide d'un marnage-spike.'Haven » t vous avez fait une bonne affaire que vous toujours garder le sec navire et serré? demanda le skipper. 'Oui! vous êtes un joli garçon; regarder les pompes, il y a les sept pieds de l'eau stagnante élevée dans le tuyau. Pompe, diable, pompe! et pomper le sec navire, et vous pouvez me prendre et me faire aussi vite et aussi longtemps que vous choose.'Old Nick était pas si intelligent qu'il n'a pas été pris en; il pompé et se battaient, et la sueur coulait sur son dos comme un ruisseau, de sorte que vous pourriez avoir transformé un moulin à la fin de sa colonne vertébrale, mais il ne pompé hors de la mer du Nord et dans la mer du Nord à nouveau. Enfin, il a eu assez de ce travail, et quand il ne pouvait pas pomper un coup plus, il partit dans une maison triste humeur à sa grand-mère pour se reposer. Quant au capitaine, il lui permettre de rester un skipper aussi longtemps qu'il a choisi, et s'il est pas mort, il est peut-être encore la voile sur ses voyages où il veut, et tordant le vent comme il choisit seulement en tournant son chapeau.
La Belle au bois dormant	3347	410	English	Il était une fois vivait un roi et la reine qui a déposé un grief, plus peiné que les mots peuvent dire, parce qu'ils avaient pas d'enfants. Ils ont essayé les eaux de tous les pays, a fait des vœux et des pèlerinages, et a fait tout ce qui pouvait être fait, mais sans résultat. Enfin, cependant, la reine a constaté que ses souhaits ont été remplies, et en temps voulu, elle a donné naissance à un grand baptême daughter.A a eu lieu, et toutes les fées qui pourraient se trouver dans le royaume (ils étaient au nombre de sept en tout) invité à être à la petite marraines princesse. Cela a été fait de telle sorte que par des dons que chacun à son tour accorderait à elle (conformément à la coutume de fée de ces jours) la princesse pourrait être dotée de tous les perfection.When imaginables de la cérémonie de baptême était terminée, toute la compagnie est revenu au palais du roi, où un grand banquet a eu lieu en l'honneur des fées. Lieux ont été mis pour eux dans un style magnifique, et avant chaque été placé un cercueil en or massif contenant une cuillère, fourchette et couteau d'or fin, sertie de diamants et de rubis. Mais comme tous étaient assis à table une fée âgée a été vu entrer, que personne ne l'avait pensé inviter - la raison étant que depuis plus de cinquante ans, elle n'a jamais quitté la tour où elle a vécu, et les gens avaient supposé qu'elle soit morte ou bewitched.By les ordres du roi un endroit a été posée pour elle, mais il était impossible de lui donner un cercueil d'or comme les autres, seulement sept avaient été faites pour les sept fées. La vieille créature a cru qu'elle était intentionnellement méprisé, et les menaces marmonna entre elle teeth.She a été entendue par l'un des jeunes fées, qui était assis à proximité. Ce dernier, deviner que quelque don espiègle pourrait être accordé à la petite princesse, caché derrière la tapisserie dès que la société a quitté la table. Son intention était d'être le dernier à parler, et ainsi d'avoir le pouvoir de contrer, dans la mesure du possible, tout le mal que la vieille pourrait do.Presently les fées ont commencé à donner leurs cadeaux à la princesse. Le plus jeune ordonné qu'elle devrait être la plus belle personne du monde; l'autre, qu'elle devrait avoir le caractère d'un ange; la troisième, qu'elle doit tout faire avec une grâce merveilleuse; le quatrième, qu'elle doit danser à la perfection; la cinquième, qu'elle doit chanter comme un rossignol; et la sixième, qu'elle doit jouer toutes sortes de musique avec le plus grand skill.It fut le tour de la fée d'âge. Secouant la tête, en signe de dépit plutôt que d'une infirmité, elle a déclaré que la princesse doit piquer la main avec une broche, et mourir. Un frisson parcourut la compagnie à ce terrible cadeau. Tous les yeux étaient remplis de tears.But à ce moment-là vient la jeune fée sortit de derrière la tapisserie. « Consolez, Majestés, » elle cria d'une voix forte. « Votre fille ne doit pas mourir. Mon pouvoir, il est vrai, ne suffit pas à défaire tout ce que mon parentes ans a décrété. La princesse sera en effet piquer la main avec une broche. Mais au lieu de mourir, elle doit simplement tomber dans un profond sommeil qui va durer cent ans. a la fin de cette époque, le fils d'un roi viendra la réveiller. »le roi, dans une tentative d'éviter la catastrophe malheureuse prononcée par la vieille fée, à la fois publié un édit interdisant toutes les personnes, sous peine de mort, d'utiliser un rouet ou garder une broche dans la house.At bout de quinze ou seize ans, le roi et la reine ont eu lieu un jour à être loin, le plaisir plié. La princesse était en cours d'exécution sur le château, et aller à l'étage d'une chambre à elle atteignîmes enfin un galetas au sommet d'une tour, où une vieille femme de service était seule avec sa quenouille, la filature. Cette bonne femme n'a jamais entendu parler de la proclamation du roi interdisant l'utilisation des rouets. « Que fais-tu, ma bonne femme? » demanda la princesse. « Je filais, ma belle enfant, » répondit la dame, ne sachant pas qui elle était. « Oh, quel plaisir! » répondit la princesse. « Comment voulez-vous le faire? Je vais essayer de voir si je peux le faire aussi bien. » En partie parce qu'elle était trop hâtive, en partie parce qu'elle était un peu inattentif, mais aussi parce que le décret de fée avait ordonné il, pas elle avait plus tôt saisi la broche qu'elle piqua la main et tomba dans une grande alarme swoon.In la bonne dame criait à l'aide. Les gens accouraient de toutes parts à la princesse. Ils ont jeté de l'eau sur son visage, son irritaient avec leurs mains, et frotté ses temples avec l'essence royale de Hongrie. Mais rien ne rétablirait her.Then le roi, qui avait été élevé en haut par le remue-ménage, rappeler la prophétie de fées. Sentant certain que ce qui était arrivé était inévitable, étant donné que les fées avaient décrété, il donna l'ordre que la princesse doit être placée dans le plus bel appartement dans le palais, sur un lit brodé d'or et silver.You l'aurait pensé un ange, si belle était-elle à voir. La transe avait pas enlevé la belle couleur de son teint. Ses joues étaient délicatement vidées, ses lèvres comme le corail. Ses yeux, en effet, ont été fermés, mais sa respiration douce pourrait être entendu, et il était donc évident qu'elle n'était pas morte. Le roi ordonna qu'elle doit être laissée dormir en paix jusqu'à l'heure de son réveil devrait come.When l'accident est arrivé à la princesse, la bonne fée qui avait sauvé la vie en la condamnant à dormir cent ans était dans le royaume de Mataquin, douze mille lieues. Elle a été immédiatement mis en garde contre, cependant, par un petit nain qui avait une paire de bottes de sept lieues, qui sont des bottes qui permettent de couvrir un sept lieues à une seule étape. La fée partit aussitôt, et à une heure de son char de feu, tiré par des dragons, a été vu approaching.The roi lui a rendu de son char, et elle approuvait tout ce qu'il avait fait. Mais étant doué de grandes puissances de prévoyance, elle se souvint que lorsque la princesse est venue à être réveillé, elle serait bien peiné de se retrouver tout seul dans le vieux château. Et voici ce qu'elle a touché did.She avec sa baguette tout le monde (sauf le roi et la reine) qui était dans le château - gouvernantes, femmes de chambre d'honneur, dames d'honneur, messieurs, officiers, gardiens, cuisiniers, marmitons, course garçons, gardes, porteurs, pages, valets de pied. Elle a touché tous les chevaux De même dans les écuries, avec leurs palefreniers, les grands molosses dans la cour, et peu de souffle, le chien animal de compagnie de la princesse, qui était allongé sur le lit à côté de sa maîtresse. Au moment où elle les avait touché tous endormi, pour réveiller seulement au même moment que leur maîtresse. Ainsi, ils seraient toujours prêts à leur service chaque fois qu'elle devrait l'exiger. Les mêmes broches devant le feu, chargés de perdreaux et faisans, affaissés dans le sommeil, et le feu aussi bien. Tout a été fait dans un moment, pour les fées ne prennent pas longtemps sur leur work.Then le roi et la reine embrassèrent leur chère enfant, sans la réveiller, et ont quitté le château. Proclamations ont été émis, interdisant toute approche, mais ces mises en garde ne sont pas nécessaires, pour un quart d'heure, il a grandi tout autour du parc si grande quantité d'un des arbres, petits et grands, avec entrelacs de ronces et d'épines, que ni l'homme ni bête pouvait y pénétrer. Les sommets seul des tours du château pourrait être vu, et ceux-ci que de loin. Ainsi fait la magie de la fée Contrive que la princesse, pendant tout le temps de son sommeil, devrait avoir rien à craindre ce que des regards indiscrets eyes.At la fin de cent ans sur le trône avait passé à une autre famille de celle de la princesse endormie. Un jour, le fils du roi se trouva d'aller à la chasse de cette façon, et de voir au loin quelques tours au milieu d'une forêt vaste et dense, il a demandé à ce qu'ils étaient. Ses agents lui ont dit en réponse aux diverses histoires qu'ils avaient entendues. Certains ont dit qu'il y avait un vieux château hanté par des fantômes, d'autres que toutes les sorcières du quartier ont tenu leurs ébats là. Le conte favori était que le château a vécu un ogre, qui portait réfugièrent tous les enfants qu'il pouvait attraper. Là, il les dévora à son aise, et comme il était la seule personne qui pourrait forcer un passage à travers la personne du bois avait été en mesure de poursuivre him.While le prince se demandait ce qu'il faut croire, un vieux paysan a pris l'histoire. "Votre Altesse, « dit-il, » il y a plus de cinquante ans, j'ai entendu mon mot à dire père que, dans ce château se trouve une princesse, la plus belle qui ait jamais été vu. Il est son destin dormir là pendant une centaine d'années, puis être réveillé par le fils d'un roi, pour venir dont elle attend. »Cette histoire a tiré le jeune prince. Il a immédiatement sauté à la conclusion qu'il était pour lui de voir si gai une aventure à travers, et poussé aussi bien par le désir d'amour et de gloire, il résolut de parler à la spot.Hardly qu'il avait fait un pas vers le bois lorsque les grands arbres, les ronces et les épines, séparés d'eux-mêmes et ont fait un chemin pour lui. Il se tourna dans la direction du château, et avisa à la fin d'une longue avenue. Cette avenue, il entra, et a été surpris de constater que les arbres fermés à nouveau dès qu'il avait passé, de sorte qu'aucun de ses gens ont pu le suivre. Un jeune prince galant est brave toujours, cependant; alors il continua son chemin, et actuellement atteint une grande vue de forecourt.The qui a rencontré aujourd'hui son regard était suffisant pour le remplir avec une peur glacée. Le silence du lieu était terrible, et la mort semblait tout autour de lui. Les gisants des hommes et des animaux avaient tout l'air d'être sans vie, jusqu'à ce qu'il perçu par les nez boutonneux et des visages rougeâtres des porteurs, qu'ils dormaient simplement. Il était évident, aussi, de leurs verres, qui étaient encore des bas-fonds de vin, qu'ils étaient endormis alors drinking.The prince a fait son chemin dans une grande cour, pavée de marbre, et monter l'escalier est entré dans la salle des gardes. Ici, les gardes étaient alignés de chaque côté en deux rangs, leur fusil sur l'épaule, le ronflement de leur mieux. A travers plusieurs appartements bondés de dames et messieurs en attente, certains assis, les uns debout, mais tout endormi, il a poussé sur, et ainsi vint enfin à une chambre qui était tout pontée d'or. Là, il rencontra la plus belle vue qu'il avait jamais vu. Reclining sur un lit, les rideaux de chaque côté ont été tirés en arrière, était une princesse de apparemment quelques quinze ou seize étés, dont la beauté rayonnante avait une luster.Trembling presque surnaturelle dans son admiration, il approcha et se mit à genoux à côté d'elle . Au même moment, l'heure du désenchantement venu, la princesse se réveilla de, et lui accorda un regard plus tendre qu'un premier coup d'œil peut sembler bon. « Est-ce que vous, mon cher prince? » dit-elle. « Vous avez été longue à venir! » Charmed par ces mots, et surtout par la manière dont ils ont été dit, le prince savait à peine comment exprimer sa joie et de satisfaction. Il a déclaré qu'il l'aimait mieux que lui-même aimait. Ses paroles étaient chancelante, mais ils voulaient plus pour cela. Moins il y a d'éloquence, plus il y a de love.Her embarras était moins que la sienne, et qui est de ne pas s'étonner, car elle avait eu le temps de penser à ce qu'elle lui disait. Il semble (bien que l'histoire ne dit rien à ce sujet) que la bonne fée avait séduit son long sommeil avec des rêves agréables. Pour être bref, au bout de quatre heures de parler, ils n'avaient pas réussi à prononcer la moitié des choses qu'ils avaient à dire à chaque other.Now le palais avait réveillé avec la princesse. Tout le monde vaquait à ses affaires, et comme ils ne sont pas tous dans l'amour ils ont commencé à se sentir actuellement mortellement faim. La dame en attente, qui souffre comme le reste, à la patience perdue de longueur, et d'une voix forte cria à la princesse que le souper était princesse savoure déjà tout habillé, et dans la plupart de style magnifique. Comme il l'aida à monter, le prince se est abstenu de lui dire que ses vêtements, avec le col droit qu'elle portait, étaient comme ceux auxquels sa grand-mère avait été habitué. Et en vérité, ils n'enlevait rien de son passé beauty.They dans un appartement accroché avec des miroirs, et étaient là servi avec souper par les commissaires sportifs de la maison, tandis que les violons et hautbois ont joué une musique ancienne et il a joué remarquablement bien, étant donné qu'ils avaient pas joué du tout pour seulement sur cent ans. Un peu plus tard, quand le souper fut terminé, l'aumônier les maria dans la chapelle du château, et en temps voulu, en présence des courtisans en attendant, ils se retirèrent rest.They dormait peu, cependant. La princesse, en effet, n'avait pas besoin de beaucoup de sommeil, et dès le matin est venu le prince prit congé d'elle. Il est revenu à la ville, et dit à son père, qui l'attendait avec une certaine inquiétude, que lui-même avait perdu la chasse dans la forêt, mais avait obtenu un peu de pain noir et du fromage d'un charbonnier, dans dont masure il avait passé la night.His royal père, étant de nature facile à vivre, a cru l'histoire, mais sa mère n'a pas été si facile verra que du feu. Elle a remarqué que maintenant il allait à la chasse tous les jours, et qu'il avait toujours une excuse à portée de main quand il avait dormi deux ou trois nuits à la maison. Elle se sentait donc certain qu'il avait un peu d'amour affair.Two années entières écoulées depuis le mariage du prince et la princesse, et pendant ce temps ils avaient deux enfants. La première, une fille, a été appelé « Dawn », tandis que le second, un garçon, a été nommé « jour », parce qu'il semblait encore plus beau que son sister.Many fois la reine dit à son fils qu'il devait installer dans la vie. Elle a essayé de cette façon de lui faire se confier à elle, mais il n'a pas osé lui confier son secret. Malgré l'affection qu'il lui portait, il avait peur de sa mère, car elle est venue d'une course d'ogres, et le roi l'avait épousée que pour elle wealth.It a chuchoté à la cour qu'elle avait des instincts Ogrish, et que, lorsque petits enfants étaient près d'elle, elle a eu la plus grande difficulté dans le monde pour s'empêcher de bondir sur them.No étonnant que le prince était réticent à dire word.But à la fin de deux ans, le roi est mort, et le prince se trouvait sur la trône. Il a ensuite fait l'annonce publique de son mariage, et il alla chercher son état pour consort royal de son château. Avec ses deux enfants à côté d'elle, elle a fait une entrée triomphale dans la capitale du temps realm.Some après le roi de son mari a déclaré la guerre à son voisin, l'empereur Cantalabutte. Il a fait la reine mère comme régent en son absence, et lui a confié sa femme et ses enfants à son care.He devrait être loin à la guerre pour l'ensemble de l'été, et dès qu'il était parti de la reine mère lui a envoyé bru en droit et les deux enfants à une maison de campagne dans la forêt. Ce qu'elle a fait qu'elle pourrait être en mesure plus facilement à son gratifier nostalgies horribles. Quelques jours plus tard, elle est allée là-bas et le soir convoqué le délégué syndical en chef. « Pour mon dîner demain, » elle lui a dit: « Je vais manger peu l'aube. » « Oh, Madame! » . Exclama l'intendant « Telle est ma volonté », a dit la reine; et elle a parlé dans les tons d'un ogre qui désire ardemment pour la viande crue. « Vous la servir avec de la sauce piquante, » elle ajoutée.Procédé pauvre homme, voyant clairement qu'il était inutile de jouer avec une ogresse, prit son grand couteau et est allé jusqu'à la chambre de la petite Aurore. Elle était à ce moment-quatre ans, et quand elle est en cours d'exécution avec un sourire pour le saluer, jetant ses bras autour de son cou et l'amadouer pour lui donner des bonbons, il fondit en larmes, et laissa tomber le couteau de sa main. actuellement, il est descendu dans la cour derrière la maison, et égorgé un jeune agneau. Pour cela, il a fait une si délicieuse sauce que sa maîtresse a déclaré qu'elle avait jamais rien mangé si good.At en même temps porté le steward peu Aube à sa femme, et celle-ci souhaita cacher son dans les quartiers qu'ils avaient en dessous du yard.Eight jours plus tard, la méchante reine l'appela à nouveau steward. « pour mon souper », annonça: « Je vais manger petit jour. » l'intendant ne répondit, étant déterminé à son truc comme il l'avait fait auparavant. Il est allé à la recherche de petit jour, qu'il trouva avec une feuille minuscule dans sa main, faisant des passes courageux - bien qu'il ait été, mais trois ans - à un grand singe. Il l'emporta à sa femme, qui l'a rangé dans la clandestinité avec peu Aube. Pour l'ogresse l'intendant servi, à la place de la journée, un jeune enfant si tendre qu'elle a trouvé incomparablement delicious.So loin, si bon. Mais il y eut un soir, quand cette reine du mal adressé à nouveau le steward. «J'ai un esprit », dit-elle, « manger la reine avec la même sauce que vous serviez avec ses enfants. » Cette fois, le pauvre steward désespérait de pouvoir de pratiquer une autre tromperie. La jeune reine avait vingt ans, sans compter les cent ans, elle avait été endormie. Sa peau, mais blanc et belle, était devenu un peu difficile, et quel animal pourrait-il trouver peut-être qui correspondrait à elle? Il a fait son esprit que s'il veut sauver sa propre vie, il doit tuer la reine, et monta à son appartement déterminé à faire l'acte une fois pour toutes. Aiguillonner lui-même dans une rage, il tira son couteau et entra dans la jeune reine la chambre de, mais une certaine réticence à lui donner aucun moment de grâce lui a fait répéter respectueusement la commande qu'il avait reçu de la reine mère. « Fais-le! Faire! » elle a pleuré, mettant à nu son cou pour lui; « Exécuter l'ordre que vous avez donné! Alors une fois de plus, je verrai mes enfants, mes pauvres enfants que j'aimais tant! » Rien n'a été dit à elle quand les enfants ont été volés loin, et elle les croyait être mort. le pauvre steward a été vaincue par la compassion. « Non, non, Madame, » at-il déclaré. « Tu ne mourras pas, mais tu certainement voir vos enfants à nouveau. Ce sera dans mes quartiers, où je les ai cachées. Je ferai la reine manger un jeune arrière à la place de vous, et donc son truc une fois de plus. » sans plus tarder, il l'amena à ses quartiers, et laissant là pour embrasser et pleurer sur ses enfants, a procédé à cuire une biche avec un tel art que la reine mère a mangé pour son souper avec autant d'appétit comme si elle avait en effet été jeune queen.The reine mère se sentait bien satisfaite de ses actes cruels, et prévu de dire au roi, à son retour, que les loups sauvages avaient dévoré son épouse et ses enfants. Il était son habitude, cependant, rôder souvent sur les tribunaux et les ruelles de la maison, dans l'espoir de parfumer la viande crue, et un soir elle entendit le petit garçon pleurant jour dans une cave au sous-sol. L'enfant pleurait parce que sa mère avait menacé de le fouet pour une mauvaise conduite, et elle a entendu en même temps la voix de l'Aurore demandant pardon pour elle brother.The ogresse a reconnu les voix de la reine et ses enfants, et se mit en colère pour trouver elle avait été dupé. Le lendemain matin, dans des tons si affrighting que tous tremblé, elle a commandé une grande cuve à être amené au milieu de la cour. Ce qu'elle rempli de vipères et les crapauds, des serpents et des serpents de toutes sortes, qui ont l'intention de jeter dans elle la reine et ses enfants, et l'intendant avec sa femme et fille au service. Par ordre de ceux-ci ont été mises en avant, les mains liées derrière leur backs.There ils étaient, et ses sbires se préparaient à les jeter dans la cuve, quand dans la cour rode le roi! Personne ne l'avait attendu si tôt, mais il avait voyagé en toute hâte. Rempli d'étonnement, il a exigé de savoir ce que ce meant.None horrible spectacle osé lui dire, et à ce moment l'ogresse, enragé à ce que sa face, se jeta tête la première dans la cuve, et a été dévoré à l'instant par les créatures hideuses elle avait placé le roi it.The ne pouvait être désolé, car elle était après tout sa mère; mais il ne fallut pas longtemps avant de trouver une consolation suffisante dans sa belle femme et children.Moral: Beaucoup une jeune fille a attendu longtemps pour un mari courageux ou fort; Mais je suis sûr que je ne ai jamais rencontré Toute sorte de femme encore qui pourrait attendre cent ans, libre de tracasser, sans crainte. Maintenant, notre histoire semble montrer qu'un siècle ou, fin ou au début, n'a pas d'importance; Le véritable amour vient par fée beaucoup. Certains vieux gens diront même Il pousse mieux en retard. Pourtant, ces bons conseils, je crains, nous aide ni là, ni ici. Bien que les philosophes peuvent blaguer Combien plus sage « tis attendre, Maids sera un soupirant encore - le sang jeune doit quand le jeune sang!
Le moineau et ses quatre enfants	1499	157	English	Un moineau avait quatre jeunes dans le nid d'hirondelle. Quand ils ont pris leur envol, certains vilains garçons ont tiré sur le nid, mais heureusement tous les oiseaux se sont en toute sécurité loin dans le vent. Puis le vieil oiseau a été peiné que ses fils étaient tous allés dans le monde, il n'a pas d'abord les mis en garde contre tous les dangers, et leur a donné une bonne instruction comment faire face à chacun. À l'automne un grand nombre de moineaux assemblés dans un champ de blé, et l'ancien oiseau rencontré à nouveau ses quatre enfants, et plein de joie les ont emmenés chez lui. « Ah, mes chers fils, quelle douleur je suis à peu près vous tout au long de l'été, parce que tu as loin dans le vent sans mon enseignement,. Écouter mes paroles, obéis à ton père, et bien sur vos gardes petits oiseaux ont de rencontrer de grands dangers! » Et puis il demanda l'aîné où il avait passé l'été, et comment il avait lui-même pris en charge? « Je suis resté dans les jardins, et regardé les chenilles et les vers de petits, jusqu'à ce que les cerises mûres ont. » - « Ah, mon fils, » dit le père, « tit bits ne sont pas mauvais, mais il y a un grand risque à leur sujet, sur ce compte prendre soin de toi-même désormais, et surtout quand les gens vont dans les jardins qui portent longtemps pôles verts qui sont creux à l'intérieur et ont un petit trou au sommet « . - « Oui, mon père, mais si une petite feuille verte est collée sur le trou avec de la cire? » dit le fils. « Où as-tu vu ça? » - « Dans le jardin d'un marchand, » dit le jeune. « Oh, mon fils, les gens marchands sont des gens rapides », a dit le père. « Si tu as été parmi les enfants du monde, tu as appris assez du monde sournoiserie, ne voient que tu usest bien, et ne soyez pas trop confiant. » Après cela, il a demandé à la suivante: « Où as-tu passé ton temps? » - « A la cour, » dit le fils. « Les moineaux et stupides petits oiseaux sont d'aucune utilité à cet endroit - on y trouve beaucoup d'or, de velours, de la soie, des armures, des harnais, des éperviers, chouettes et poule-busards, garder à l'écurie des chevaux où ils vanner l'avoine, ou écrases, puis la fortune peut donner toi ton grain de blé par jour en paix « . - « Oui, mon père », dit le fils, « mais quand les palefreniers font des pièges et fixer leurs gins et des pièges dans la paille, beaucoup un est pris rapidement. » Où as-tu vu que « dit le vieil oiseau. « A la cour, parmi les palefreniers? ». - » Oh, mon fils, les garçons de la cour sont mauvais garçons! Si tu as été à la cour et parmi les seigneurs, et que tu as laissé pas de plumes là-bas, tu as appris un montant équitable, et que tu sais très bien comment aller sur le monde, mais regardez autour de toi et au-dessus de toi, pour les loups dévorent la . les plus sages chiens » le père a examiné le troisième aussi: « Où as-tu cherchent ta sécurité » - « Je l'ai rompu baignoires et des cordes sur les routes de charrettes et des routes, et parfois rencontré un grain de maïs ou de l'orge » -. «C'est en effet tarif délicat », dit le père, « mais attention ce que tu es au sujet et regardez attentivement autour, surtout quand tu vois une se baisser et sur le point de ramasser une pierre, il n'y a pas beaucoup de temps pour rester là. » - « cela est vrai, » dit le fils, « mais ce que si quelqu'un porter un peu de rock, ou de minerai, préalablement prêt dans sa poitrine ou dans la poche? » - « Où as-tu vu ça? » - « Parmi les alpinistes , cher père; quand ils sortent, ils prennent généralement des petits morceaux de minerai avec eux. « - » les gens de montagne sont des gens qui travaillent, et les gens intelligents. Si tu as été parmi les jeunes hommes de montagne, tu as vu et appris quelque chose, mais quand tu vas y prendre garde, pour beaucoup un moineau a été amené à une mauvaise fin par un garçon de montagne. « Enfin, le père est venu le plus jeune fils: » toi, mon cher gazouillis oisillon, toujours le plus stupide wert et les plus faibles; séjour avec moi, le monde a beaucoup rude, les oiseaux méchants qui ont tordus bec et longues griffes, et guettez pauvres petits oiseaux et les avaler. Gardez avec ceux de ton genre, et ramasser les petites araignées et les chenilles des arbres, ou la maison, puis tu vivre longtemps en paix. « - » Mon cher père, celui qui se nourrit sans blessures à d'autres personnes tarifs bien , et aucun épervier, l'aigle, ou cerf-volant lui faire du mal s'il spécialement s'engage et sa nourriture légitime, le soir et le matin, fidèle à Dieu, qui est le créateur et conservateur de tous les oiseaux de la forêt et du village, qui exauce aussi le cri et la prière des jeunes corbeaux, car aucun moineau ou Wren tombe jamais à terre que par sa volonté. « - « Où as-tu appris cette » le fils a répondu: » Quand le grand coup de vent me déchira loin de toi je suis à une église, et pendant l'été que je ramasse les mouches et les araignées des fenêtres, et entendu ce discours prêché. Le Père de tous les moineaux m'a nourri tout l'été à travers, et m'a empêché de tout malheur et des oiseaux féroces. » « En vérité, mon cher fils, si tu prennes refuge dans les églises et helpest pour déblayer les araignées et les mouches bourdonnantes, et cries à Dieu comme les jeunes corbeaux, et commendest-toi au Créateur éternel, tout ira bien avec toi, et que même si le monde entier était plein d'oiseaux malicieux sauvages. » « Celui qui à Dieu engage ses manières, souffre de silence , attend et prie, Préserve sa foi et conscience pure, il est de la protection de Dieu sûr. »
L'araignée et la tortue	8977	60	English	Un jour Anansi l'araignée a pris des légumes très gras et savoureux de son jardin. Il les cuire au four avec beaucoup de soin et ils sont venus à l'odeur délicieuse. Il ne pouvait pas attendre de s'asseoir et de les manger. En ce moment, on frappa à sa porte. Ce fut la tortue, qui avait voyagé toute la journée et il était très fatigué et affamé. "Bonjour, Anansi," dit la tortue. « Je marche depuis si longtemps, et j'éperlan le plus délicieux légumes que j'ai jamais éperlan. Auriez-vous l'amabilité de partager votre repas avec moi? » Anansi ne pouvait pas refuser, car il était la coutume dans son pays à part votre repas avec les visiteurs à l'heure du repas. Mais il n'a pas été très heureux, car Anansi était un peu trop gourmand et voulait que tous les délicieux légumes à lui-même. Donc, Anansi a pensé pendant un certain temps et est venu avec un plan. « S'il vous plaît n'entrer, tortue. Je serais honoré de vous avoir comme mon invité ce soir. Asseyez-vous, prenez une chaise et vous aider. » Tortue est venu à l'intérieur et s'assit, mais comme il a atteint pour un légume, Anansi a hurlé , « tortue, ne savez-vous pas mieux que de venir à la table avec les mains sales? » tortue baissa les yeux sur ses mains et a vu qu'ils étaient sales. Il avait rampé toute la journée et n'a pas eu la chance de nettoyer. Tortue se leva et alla à la rivière pour nettoyer ses pieds. Il marchait lentement comme toutes les tortues, tout le dos de chemin jusqu'à la maison, et quand il est revenu, Anansi avait déjà commencé à manger. « Je ne voulais pas que ces légumes savoureux à faire froid, donc je devais commencer », a déclaré Anansi. « Mais s'il vous plaît ne me joindre maintenant, tortue. » Tortue se rassit et atteint pour un légume, mais encore une fois Anansi a hurlé à lui. « Tortue, avez-vous pas me entendre avant? Il est impoli de venir à la table avec les mains sales! » Il baissa les yeux et vit que ses mains propres étaient devenus sales une fois de plus, car il a dû ramper sur eux pour revenir à la maison. Il se rendit alors à la rivière une fois de plus pour se laver. Et quand il est revenu cette fois-ci, il a pris soin de marcher sur l'herbe si ses mains allaient rester propre. Mais au moment où il est assis à la table, Anansi avait fini les légumes savoureux et pas un seul bit a été laissé. Tortue regarda Anansi un instant et dit: « Merci de partager votre repas avec moi. Si vous vous trouvez toujours près de ma maison, s'il vous plaît laissez-moi retourner la faveur. » Et puis il se dirigea lentement vers la porte et continua son chemin . Les jours passaient et Anansi pensaient de plus en plus de ce repas que la tortue avait offert. Il a de plus en plus intéressés par un dîner gratuit et enfin ne pouvait plus le supporter. Il partit un jour pour trouver la maison de tortue. Il trouva la tortue se profiter du soleil au bord du fleuve juste l'heure du dîner. Tortue leva les yeux et dit: « Bonjour, Anansi, avez-vous venir partager un repas du soir avec moi? » « Oh oui, oui! » dit Anansi, qui grandissait plus faim à la minute. Tortue est allé sous l'eau dans sa maison pour mettre la table pour le dîner. Bientôt, il est revenu à la banque et a dit: « Votre place est en attente et la nourriture est prête. S'il vous plaît me rejoindre, Anansi. » Et puis il a plongé sous l'eau et se mit à manger lentement son repas. Anansi a sauté dans l'eau, mais ne pouvait pas descendre au fond de la rivière. Il a essayé de nager vers le bas, mais il était si léger qu'il a gardé popping remonter à la surface. Il a essayé la plongée, et il a essayé un backcrawl. Il a essayé un saut en cours d'exécution, mais rien ne l'aider à descendre au fond de la rivière. En attendant, la tortue mangeait lentement son repas. Anansi n'a pas été sur le point de renoncer à un repas gratuit, et est allé à la rivière se demandant ce qu'il allait faire. Enfin, il a eu une idée. Il a commencé à saisir des pierres et des rochers et les fourra dans ses poches. Maintenant, quand il a sauté dans l'eau, il se laissa tomber jusqu'au fond et a pu prendre sa place à la table. La table était un beau banquet plein de mets délicieux. Anansi pouvait à peine croire combien de nourriture savoureuse était devant lui et ne pouvait pas attendre pour commencer. Mais comme il a atteint pour la première bouchée, la tortue a arrêté de manger et dit: «Dans mon pays, nous ne portons pas nos vestes à la table » Anansi a remarqué que la tortue avait retiré sa veste avant de vous asseoir. Anansi a commencé à enlever sa veste, et dès qu'il était hors de ses épaules, il est allé directement en arrière jusqu'à la surface. Il a collé sa tête dans l'eau et a vu la tortue, là-bas, profiter lentement ce banquet merveilleux.
L'esprit dans la bouteille en verre	943	331	English	Il était une fois il y avait un pauvre bûcheron qui travaillait du matin jusqu'à tard le soir. Quand il avait finalement économisé un peu d'argent, il dit à son fils: « Tu es mon seul enfant. Je veux dépenser l'argent que je l'ai gagné à la sueur de mon front sur votre éducation. Apprends un métier honnête afin que vous puissiez me soutenir dans ma vieillesse quand mes membres devenus raides et je dois rester à la maison « . Alors le garçon est allé à une université et a étudié avec diligence. Ses professeurs l'ont félicité, et il est resté là-bas pendant un certain temps. Après avoir travaillé à travers quelques classes, mais n'a toujours pas été parfait en tout, la petite bouchée de pain que le père avait économisé avait passé, et le garçon a dû rentrer chez lui. « Oh, » dit tristement le père, « je ne peux pas vous donner quelque chose de plus, et dans ces moments difficiles je ne peux pas gagner plus que ce que heller nous avons besoin pour notre pain quotidien. » - « Père, mon cher, » répondit le fils, « ne vous inquiétez pas si c'est le tout la volonté de Dieu se passera bien pour moi, je le ferai bien... » Lorsque le père a dit qu'il allait dans les bois et gagner un peu d'argent en coupant cordwood, le fils dit: « Je vais aller avec vous et vous aider. » - « Non, mon fils, » dit le père, « vous trouverez qu'il est trop difficile Vous n'êtes pas habitué à travailler dur, et ne sera pas en mesure de le faire plus, je n'ai qu'une hache et pas d'argent pour en acheter.. un autre avec « . - « Il suffit d'aller au voisin », répondit le fils. « Il vous prêtera sa hache jusqu'à ce que je l'ai gagné assez pour acheter un pour moi. » Le père a emprunté une hache du voisin, et le lendemain matin au lever du jour, ils sont allés dans les bois ensemble. Le fils a aidé son père et était tout à fait joyeux et plein d'énergie. Quand le soleil était au dessus d'eux, le père a dit: « Nous allons nous reposer et manger notre repas de midi. Ensuite, tout ira deux fois aussi bien. » Le fils prit son pain et dit: « Reposez-vous, père. Je ne suis pas fatigué. Je marcherai un peu dans les bois et chercher des nids d'oiseaux. » - « Oh, imbécile », dit le père, « pourquoi voulez-vous courir Ensuite, vous serez fatigué et plus capable de soulever un bras Demeurez ici et asseyez-vous à côté de moi?.. » Mais le fils est entré en les bois, a mangé son pain, était très gai, et regarda dans les branches pour voir s'il pouvait trouver un nid d'oiseau. Il allait et venait jusqu'au moment où il est venu à un énorme chêne qui était certainement beaucoup de cent ans, et que cinq hommes n'aurait pu enlacer. Il se tenait là regardant, et se dit: « Beaucoup doit avoir un oiseau construit son nid dans cet arbre. » Puis, soudain, il pensait qu'il avait entendu une voix. L'écoute, il a pris conscience de quelqu'un qui appelle d'une voix étouffée: « Laisse-moi sortir. Laissez-moi sortir. » Il regarda autour mais ne pouvait rien voir. Puis il pensa que la voix sortait du sol, alors il cria: « Où es-tu? » La voix répondit: « Je suis coincé ici entre les racines de chêne. Laissez-moi. Laissez-moi sortir. » L'étudiant a commencé à gratter au pied du chêne, la recherche entre les racines, jusqu'à ce qu'enfin il a trouvé une bouteille en verre dans une petite ouverture. Soulevant, il le tenait contre la lumière, puis a vu quelque chose en forme comme un saut de grenouille de haut en bas à l'intérieur. « Laissez-moi sortir. Laissez-moi sortir, » il a pleuré à nouveau, et l'étudiant, pensant pas mal, a tiré le bouchon de la bouteille. Aussitôt, un esprit est monté de lui et a commencé à croître. Il a grandi si vite que, dans quelques instants un personnage horrible, la moitié aussi grand que l'arbre, se tenait là avant que l'étudiant. « Savez-vous, » il cria d'une voix terrible, « ce que votre récompense pour me avoir laissé sortir? » - « Non, » répondit l'étudiant sans crainte. « Comment dois-je savoir? » - « Je vais vous dire, » a crié l'esprit. « Je dois casser le cou pour elle. » - « Tu aurais dû le dire plus tôt, » répondit l'étudiant «car alors je vous ai fermé laissé à l'intérieur Cependant, ma tête va rester là où il est jusqu'à ce que plus de gens ont été consultés. ». - « Plus de gens ici, plus de gens là-bas », a crié l'esprit. « Vous aurez la récompense que vous avez gagné. Pensez-vous que je tais là pour si longtemps en faveur? Non, ce fut une punition. Je suis le puissant Mercurius. Je dois briser le cou qui me laisse échapper « . - « Du calme », répondit l'étudiant. « Pas si vite. D'abord, je dois savoir que vous avez vraiment été enfermé dans cette petite bouteille, et que vous êtes le bon esprit. Si vous pouvez y entrer à nouveau, alors je crois, et vous pouvez le faire avec moi tout ce que vous vouloir." L'esprit a dit avec arrogance, « qui est un truc facile, » se tirer et se faire aussi mince et court comme il l'avait été auparavant. Il se glissa ensuite dans l'ouverture et à travers le col de la bouteille. Il était à peine à l'intérieur quand l'étudiant a poussé le dos de bouchon dans la bouteille, et l'a jeté en arrière où il avait été parmi les racines de chêne. Et ainsi l'esprit était deceived.The étudiant était sur le point de retourner à son père, mais l'esprit lui cria pitoyablement: « Oh, ne me laisser sortir. Oh, ne me laisser sortir. » - « Non, » répondit l'étudiant, « pas une seconde fois que je ne vais pas libérer une personne qui a déjà essayé de me tuer, maintenant que je l'ai capturé à nouveau. ». - « Si vous me libérer » cria l'esprit: « Je vous donnerai tant que vous aurez assez pour tous les jours de votre vie. » - « Non, » répondit l'étudiant, « vous me tromper comme vous avez essayé la première fois. » - « Vous êtes loin de donner votre propre bonne fortune », a déclaré l'esprit. « Je ne vais pas vous faire du mal, mais vous récompensera richement. » L'étudiant se dit: «J'ose lui. Peut-être qu'il gardera sa parole, et en tout état de cause, il ne sera pas obtenir le meilleur de moi. » Alors il a tiré le bouchon, et l'esprit se leva de la bouteille comme avant, et s'étendu, devenant aussi grand comme un géant. « Maintenant, vous aurez votre récompense, » dit-il, l'étudiant un remise petit chiffon qui ressemblait à un petit bandage. Il a dit: « Si vous frottez une blessure à une extrémité, il va guérir, et si vous frotter l'acier ou le fer avec l'autre extrémité, il va se transformer en argent. » - « Je dois essayer », a déclaré l'étudiant. Il est allé à un arbre, fendit l'écorce avec sa hache, puis frotté avec l'une des extrémités du bandage. Il a immédiatement fermé ensemble et a été guéri. « Maintenant, il est bien, » dit-il à l'esprit «et nous pouvons séparer. » L'esprit le remercia de l'avoir libéré, et l'étudiant a remercié l'esprit pour le présent, et est revenu à son père. « Si vous avez été courir? » dit le père. « Pourquoi avez-vous oublié votre travail? Je dis que vous ne tirerez rien fait. » - «Ne vous inquiétez pas, le père, je rattraperai. » - « Faites-le bien », dit le père en colère. « Ne vous inquiétez pas. » - «Il suffit de regarder, père, je vais abattre cet arbre là-bas et le faire planter. » Puis il prit son bandage, frotté sa hache et a frappé un grand coup, mais parce que le fer avait transformé en argent, la pointe repliée sur elle-même. « Hé, père, regardez la mauvaise hache tu me as donné. Il est tout à plié de forme. » Le père a été choqué et dit: « Oh, qu'est-ce que tu as fait! Maintenant, je vais devoir payer pour la hache, et je ne sais pas ce avec. C'est tout le bien que j'ai de votre travail. » - « Ne pas se mettre en colère », a dit le fils, « je paierai la hache. » - « Oh, vous Blockhead, » clamaient le père, « Comment allez-vous payer Vous avez rien mais ce que je vous donne, vous avez des astuces des étudiants coincés dans votre tête, mais vous ne savez pas quoi que ce soit au travail du bois.. « après un peu de temps dit l'étudiant, « Père, je ne peux pas travailler plus longtemps après tout. Arrêtons pour la journée ». - « Maintenant, » il répondit: « pensez-vous que je peux me tenir autour avec mes mains dans mes poches comme toi, je dois continuer à travailler, mais vous pouvez la tête pour la maison? ». - « Père, je suis ici dans ces bois pour la première fois que je ne connais pas mon chemin tout seul S'il vous plaît avec moi... » Sa colère était calmée, alors le père enfin se laissa convaincre et partit avec lui. Là, il dit au fils: « Va et vendre la hache endommagée et voir ce que vous pouvez obtenir pour cela. Je vais devoir gagner la différence, afin de payer le voisin. » Le fils prit la hache et file en ville à un orfèvre, qui l'ont testé, pesé, puis a dit: « Il vaut quatre cents thalers. Je n'ai pas autant d'argent avec moi. » L'étudiant a dit: « Donnez-moi ce que vous avez. Je vous prêterai le reste. » Le bijoutier lui donna trois cents deniers et lui devait cent. Ensuite, l'étudiant est rentré chez lui et dit: « Père, j'ai un peu d'argent. Allez demander au voisin ce qu'il veut pour la hache. » - « Je sais déjà, » répondit le vieillard. "Un Taler, six groschens." - «. Puis donnez-lui deux thalers, douze groschens C'est le double de sa valeur et est beaucoup Voir, j'ai plus assez d'argent. » Puis il a donné le père cent thalers, en disant: « Tu ne rien besoin. Vivez comme vous voulez. » - « Mon Dieu », dit le vieillard. « Où avez-vous obtenu tout cet argent? » Alors le fils lui raconta tout ce qui était arrivé, et comment en faisant confiance à sa chance, il avait fait une telle prise. Avec l'argent qui a été laissé, il est retourné à l'université et a poursuivi ses études, et parce qu'il pouvait guérir toutes les blessures avec son bandage, il est devenu le médecin le plus célèbre dans le monde entier.
La belle-mère	5983	709	English	Il y avait une fois un mari et une femme qui avait deux enfants, un fils et une fille. La femme est morte, et le mari a épousé une femme qui avait un aveugle fille d'un oeil. Le mari était un fermier, et est allé travailler dans un domaine. La belle-mère détestait les enfants de son mari, et de se débarrasser d'eux, elle cuit au four du pain, et envoyé par eux à son mari, mais les a dirigés vers le mauvais champ, afin qu'ils puissent se perdre. Quand les enfants ont atteint une montagne, ils ont commencé à appeler leur père, mais personne ne répondait. Maintenant, la jeune fille a été enchantée; et quand ils sont arrivés à un printemps et le frère voulait boire, elle lui dit: « » Ne pas boire de cette fontaine, ou vous deviendrez un âne « Ensuite, ils ont trouvé une autre source, et le frère voulait boire, mais. sa sœur lui dit: « ne pas boire de celui-ci, ou vous deviendrez un veau. » Cependant, le garçon buvait, et est devenu un veau aux cornes d'or Ils ont continué leur voyage et sont venus à bord de la mer, où il y avait. . une belle villa du prince Quand le prince vit la jeune fille, et vit combien elle était belle, il l'a épousée, et lui demanda ensuite ce qu'il y avait sur le petit veau, et elle a répondu: « Je suis friand de lui parce que Je l'ai élevé. "revenons maintenant à son père, qui, de la grande douleur qu'il avait à cause de la disparition de ses enfants, était sorti pour se distraire, et errait loin, la collecte de fenouil. il arriva enfin au villa, où se trouvait sa fille qui avait épousé le roi. sa fille a regardé par la fenêtre et dit lui: « Venez, mon ami. » Sa fille l'avait reconnu, et lui demanda: « Ami, tu ne me connais pas 1 » « Non, je ne te reconnais pas » Alors elle a dit. Je suis votre fille, que vous cru perdu « . Elle se jeta à ses pieds, et dit: « Pardonnez-moi, mon père, je suis tombé par hasard à cette villa, et le fils du roi était là et m'a épousée. » Le père a été grandement consolé à trouver sa fille si bien marié. « Maintenant, mon père, » dit-elle, « vider ce sac de fenouil, car je vais le remplir d'or pour vous. » Et puis elle le pria de faire venir sa femme, et les aveugles fille d'un oeil. Le père rentré chez lui avec son sac plein d'argent, et sa femme a demandé dans la terreur: « Qui vous a donné cet argent? » Il répondit: «O femme ne savez-vous que j'ai trouvé ma fille, et elle est l'épouse du roi, et rempli ce sac avec de l'argent "Elle, au lieu d'être heureux, était en colère à l'audience que sa belle-fille était encore en vie?; Cependant, elle a dit à son mari: « Je vais prendre ma fille. » Alors ils sont allés, le mari, la femme et la fille aveugle, et vint à la fille, qui a reçu sa belle-mère très gentiment du mari. Mais celui-ci, voyant que le roi était absent, et que sa belle-fille était seule, la saisirent et l'ont jetée d'une fenêtre dans la mer; et qu'est-ce qu'elle fait alors 1 Elle a pris sa fille aveugle et habillée dans des vêtements de l'autre, et lui dit: «Quand le roi vient et trouve que vous ici en pleurant, lui dire:« Le petit veau m'a aveuglé avec sa corne , et je n'ai qu'un œil! » Alors la belle-mère retourna dans sa propre maison. Le roi entra et trouva sa fille en pleurant lit, et lui dit: « Pourquoi pleures-tu » « Le petit veau m'a frappé avec sa corne et de mettre un de mes yeux ». « ? Allez appeler le boucher pour tuer le veau »: Le roi cria à la fois lorsque le veau entendu qu'il devait être tué, il est sorti sur le balcon et a appelé à sa sœur dans la mer: - "Oh soeur, pour! moi l'eau est chauffée, et les couteaux sont affûtés. La sœur a répondu de la mer: - "Oh! frère, je ne peux pas vous aider, je suis dans la bouche du chien poisson. » Lorsque le roi entendit le veau proférer ces paroles, il regarda par la fenêtre, et quand il a vu sa femme dans la mer, il appela deux marins, et avait les lui enlever et l'amener et lui rendre. Puis il prit la jeune fille aveugle et l'a tuée et son coupé en morceaux et son salé comme tunny-poisson, et lui a envoyé à sa mère. Lorsque son mari a trouvé à son départ elle et est allée vivre avec sa fille.
La pierre dans la tête du coq	3439	560	English	La femme du voleur ne se moque pas toujours; celui qui tisse la fraude travaille sa propre ruine; il n'y a pas de tromperie qui n'est pas enfin découvert, aucune trahison qui ne vient pas à la lumière; murs ont des oreilles, et sont des espions pour les voleurs; le vol de la terre de baille et découvre, comme je vous prouverai si vous payez attention.There était une fois dans la ville de Dark-grotte un homme nommé Minecco Aniello, qui était si persécutées par la fortune que tous ses accessoires et meubles seulement se composait un robinet à pattes courtes, qu'il avait élevé à la chapelure. Mais un matin, étant pincé avec appétit (pour les lecteurs de la faim le loup du fourré), il l'a dans la tête de vendre le coq, et, prenant le marché, il a rencontré deux magiciens pillarde, avec qui il a fait une bonne affaire , et vendu pour une demi-couronne. Alors, ils lui ont dit de prendre à leur maison, et ils lui compter sur l'argent. Et les magiciens continuèrent leur route, et, Minecco Aniello les suivre, les ai entendus parler ensemble du charabia et en disant: « Qui nous aurait dit que nous devrions rencontrer un tel morceau de bonne chance, Jennarone? Ce coq fera notre fortune à un .. certitude par la pierre qui, vous le savez, il a dans sa pate nous rapidement avoir mis dans un anneau, et nous aurons tout ce que nous pouvons demander « » Tais, Jacovuccio, » répondit Jennarone; « Je me vois riche et mal à y croire, et je suis envie de tordre le cou du coq et de donner un coup de pied face à la gueuserie, dans cette vertu mondiale sans argent va pour rien, et un homme est jugé de son manteau . «Quand Minecco Aniello, qui avait voyagé dans le monde et le pain mangé de plus d'un four, entendu ce charabia, il tourna les talons et détala. Et courir à la maison, il a tordu le cou du coq, et en ouvrant la tête trouve la pierre, qu'il avait immédiatement mis dans une bague en laiton. Ensuite, pour faire un procès de sa vertu, il dit: « Je veux devenir un jeune de dix-huit ans. » A peine avait-il prononcé les mots quand son sang a commencé à couler plus rapidement, ses nerfs sont devenus plus forts, ses membres plus ferme, son la chair fraîche, ses yeux plus de feu, ses cheveux d'argent ont été transformés en or, sa bouche, ce qui était un village limogé, se peupla avec des dents; sa barbe, qui était aussi épais comme le bois, est devenu comme un jardin de pépinière - bref, il a été changé pour un plus belle jeunesse. Puis il dit encore: « Je souhaite un magnifique palais, et d'épouser la fille du roi. » Et voici! il est apparu instantanément un palais de magnificence incroyable, où étaient les appartements qui vous surprendront, des colonnes à Astound vous, des images à vous émerveillera; argent scintillait autour, et de l'or sous les pieds était foulé; les bijoux éblouis vos yeux; les serviteurs fourmillaient, les chevaux et les voitures ne devaient pas être pris en compte - bref, il y avait un tel étalage de richesses que le roi regarda à la vue, et lui donna volontiers sa fille Natalizia.Meanwhile les magiciens, ayant découvert Minecco une grande richesse de Aniello, a jeté un plan pour lui voler sa bonne fortune, alors ils ont fait une jolie petite poupée qui a joué et dansé par un mouvement d'horlogerie; et, se habiller comme marchands, ils sont allés à Pentella, la fille de Minecco Aniello, sous prétexte de le vendre à elle. Quand Pentella a vu la belle petite chose qu'elle leur a demandé quel prix ils ont mis sur lui, et ils ont répondu qu'il ne devait pas être acheté avec de l'argent, mais qu'elle pourrait avoir et bienvenue si elle ne leur faire une faveur, qui devait laissez-les voir la marque de la bague que son père possédait, afin de prendre le modèle et faire un autre comme ça, alors ils lui donner la poupée sans paiement à all.Pentella, qui n'a jamais entendu le proverbe: « Pensez-y bien avant d'acheter quoi que ce soit pas cher, » instantanément accepté cette offre, et les appels d'offres reviennent le lendemain matin, elle a promis de demander à son père de lui prêter l'anneau. Les magiciens sont partis, et quand son père est rentré chez Pentella cajolé et le caressait, jusqu'à ce qu'enfin elle le persuade de lui donner l'anneau, sous le prétexte qu'elle était triste au cœur, et voulait détourner son esprit un little.When le lendemain est venu, dès que le trésor du Soleil balaie les dernières traces des ombres des rues et les places du ciel, les magiciens de retour, et à peine ils avaient l'anneau dans leurs mains qu'ils instantanément disparu, et non une trace d'entre eux devait être vu, de sorte que le pauvre Pentella avait comme être mort avec terror.But lorsque les magiciens sont venus à un bois, où les branches de certains arbres dansent la danse de l'épée, et les branches des autres jouaient ensemble à hot-cockles, ils voulaient l'anneau de détruire le sort par lequel le vieil homme était devenu jeune à nouveau. Et instantanément Minecco Aniello, qui était à ce moment-là, en présence du roi, a été soudainement vu se développer chenue, ses cheveux blanchir, son front rides, ses sourcils se développer hérissés, ses yeux à couler, son visage être sillonné, sa bouche édentée pour devenir, pousser sa barbe touffue, le dos à bossu, ses jambes trembler, et, surtout, ses vêtements étincelants de se tourner vers des chiffons et tatters.The roi, voyant le misérable mendiant assis à côté lui à table, lui ordonna d'être instantanément chassé à coups et des mots durs, après quoi Aniello, subitement tombé de sa bonne chance, se pleurant à sa fille, et a demandé l'anneau pour les questions réglées aux droits à nouveau. Mais quand il a entendu l'affaire fatale joué par les faux marchands qu'il était prêt à se jeter par la fenêtre, maudissant mille fois l'ignorance de sa fille, qui, pour l'amour d'une poupée stupide lui avait transformé en un épouvantail misérable, et pour une chose dérisoire de chiffons lui avait apporté en lambeaux lui-même, en ajoutant qu'il était résolu d'aller errer dans le monde comme un mauvais shilling, jusqu'à ce qu'il se nouvelle de ces marchands. Alors, en disant qu'il a jeté un manteau autour de son cou et un porte-monnaie sur le dos, tira ses sandales sur ses pieds, a pris un bâton à la main, et, laissant sa fille tous les frais et congelés, il partit en marchant désespérément et jusqu'à ce qu'il arrivé au royaume de trous profonds, habité par les souris, où, étant pris pour un grand espion des chats, il a été immédiatement conduit devant Rosecone, le roi. Le roi lui demanda qui il était, d'où il est venu, et ce qu'il allait dans ce pays; et Minecco Aniello, après d'abord donner au roi un fromage à éplucher, en signe d'hommage, lui raconta tous ses malheurs, un par un, et a conclu en disant qu'il était résolu à poursuivre son travail et Voyage, jusqu'à ce qu'il devrait obtenir des nouvelles de ces vilains voleurs qui l'avaient volé des bijoux d'un si précieux, en prenant de lui à la fois la fleur de sa jeunesse, la source de sa richesse, et l'hélice de son honour.At ces mots Rosecone eut pitié grignotant son cœur, et, voulant consoler le pauvre homme, il fit venir les souris aîné à un conseil, et a demandé leur avis sur les malheurs de Minecco Aniello, leur commandant d'utiliser toute la diligence et tenter d'obtenir des nouvelles de ces faux marchands. Maintenant, parmi les autres, il est arrivé que Rudolo et Saltariello étaient présents - des souris qui étaient bien utilisés pour les voies du monde, et avait vécu pendant six ans dans une taverne d'une grande station de plein fouet par; et ils ont dit à Aniello, « Sois bon cœur, camarade! questions tourneront mieux que vous imaginez. Vous devez savoir qu'un jour, quand nous étions dans une chambre à l'hostellerie de la Corne », où les hommes les plus célèbres la loge du monde et faire la fête, deux personnes du château Hook sont venus, qui, après qu'ils eurent mangé à leur faim et avaient vu le fond de leur pichet, est tombé à parler d'un truc qu'ils avaient joué un certain vieillard de Dark-Grotte, et comment ils l'avaient triché sur une pierre de grande valeur, dont l'un d'eux, nommé Jennarone, a dit qu'il ne prendrait jamais de son doigt, qu'il pourrait ne pas courir le risque de perdre comme la vieille fille de l'homme avait fait. » lorsque Minecco Aniello entendit cela, il a dit aux deux souris que s'ils se faire confiance pour l'accompagner dans le pays où ces coquins ont vécu et récupérer l'anneau pour lui, il leur donnerait un bon beaucoup de fromage et de la viande de sel, qu'ils pourraient manger et profiter de sa majesté le roi. Ensuite, les deux souris, après négociation pour une récompense, offerte d'aller sur la mer et la montagne, et, en prenant congé de sa majesté mousy, ils ont mis out.After cheminant un long chemin, ils sont arrivés au château de Hook, où les souris dit Minecco Aniello à rester sous quelques arbres au bord d'une rivière, comme une sangsue a attiré l'humidité de la terre et déchargé dans la mer. Ensuite, ils sont allés chercher la maison des magiciens, et, en observant que Jennarone n'a jamais pris l'anneau de son doigt, ils ont cherché à remporter la victoire par la ruse. Alors, en attendant que la nuit avait teint avec jus de raisin pourpre le visage hâlé du ciel, et les magiciens était allé au lit et étaient vite endormis, Rudolo a commencé à grignoter le doigt sur lequel l'anneau était, après quoi Jennarone, sentant la puce, a l'anneau hors tension et mis sur une table à la tête du lit. Mais dès que Saltariello vit cela, il a sauté l'anneau dans sa bouche, et dans quatre skips il était hors de trouver Minecco Aniello, qui, avec encore plus de joie qu'un homme à la potence se sent quand le pardon arrive, instantanément transformé les magiciens en deux ânes; et, se tournant son manteau sur l'un d'eux, il le chevauchait comme un noble comte, puis il a chargé l'autre avec du fromage et du bacon, et partit vers trous profonds, où, après avoir donné des cadeaux au roi et à ses conseillers, il a remercié eux pour toute la bonne fortune qu'il avait reçu leur aide, en priant le ciel que personne ne souricière pourrait jamais se saisir d'eux, qu'aucun chat peut jamais leur faire du mal, et que l'arsenic ne pourrait jamais empoisonner them.Then, laissant ce pays, Minecco Aniello retourné à Dark-grotte encore plus belle que jamais, et a été reçu par le roi et sa fille avec la plus grande affection dans le monde. Et, après avoir ordonné aux deux ânes à abattre d'un rocher, il a vécu heureux avec sa femme, jamais plus prendre l'anneau de son doigt qu'il pourrait ne pas commettre à nouveau une telle folie, car - "Le chat qui a été brûlé avec le feu jamais craint après la hearthstone du froid « .
La Storehouse clé dans la Disdaff	3335	1453	English	IL ÉTAIT UNE FOIS le fils d'un riche fermier qui est sorti pour courtiser. Il avait entendu parler d'une jeune fille qui était juste et doux, et qui était à la fois intelligent dans la maison et bon à cooking.There il est allé, car il était femme un tel qu'il voulait. Les habitants de la ferme savaient, bien sûr, sur ce Errand il est venu, ils lui ont demandé de prendre un siège près d'eux, et ils ont parlé et discuté avec lui, comme la coutume est, et à côté de lui a offert un verre et lui a demandé d'arrêter pour le dîner. Ils sont allés dans et hors de la salle, de sorte que le jeune homme de lui a eu le temps de regarder, et dans un coin, il a vu une roue qui tourne avec la quenouille pleine de lin. « Dont rouet est-ce? » .. Demanda au garçon: « Oh, c'est notre fille », a dit la femme de la maison « Il y a beaucoup de lin là-dessus », dit le jeune homme; « Je suppose qu'elle prend plus d'une journée pour faire tourner ça, » dit-il « Non, pas du tout », dit la femme. « Elle le fait facilement en un jour et peut-être moins que cela. » C'était plus qu'il ne l'avait jamais entendu parler d'une être en mesure de spin dans un si court time.When qu'ils allaient porter au dîner, ils sont tous sortis de la salle et il a été laissé seul. Il vit alors une vieille clé se trouvant dans la fenêtre, et il le prit et arrimée loin parmi les lin dans les quenouille. Donc, ils ont mangé et bu et se sont bien ensemble, et quand le garçon pensait qu'il avait été là assez longtemps, il dit adieu et alla son chemin. Ils lui ont demandé de venir bientôt à nouveau, qu'il a promis, mais il ne parlait pas de la question qu'il avait à cœur, bien qu'il aimait la jeune fille le temps très well.Some après qu'il est venu à nouveau à la ferme, et ils l'ont reçu encore mieux que la première fois. Mais comme ils discutaient à leur meilleure épouse de l'agriculteur a déclaré: « La dernière fois que vous étiez ici quelque chose de très remarquable qui est arrivé, a disparu la clé de notre entrepôt à la fois et nous avons jamais pu trouver depuis. » Le jeune homme est allé à la Rouet, qui se trouvait dans le coin avec tout autant de lin sur comme lors de la dernière, il était là. Il a mis sa main au milieu du lin et dit: «Voici la clé Beaucoup ne peut pas être fait par la rotation lorsque le jour de filature dure de Saint-Michel à Pâques » Il a donc dit adieu, et ne parlait pas de la question qu'il avait à cœur ce moment-là non plus.
L'histoire de Pretty Boucle d'Or	9768	531	English	Il était une fois il y avait une princesse qui était la plus jolie créature dans le monde. Et parce qu'elle était si belle, et parce que ses cheveux étaient comme le plus bel or, et fit un signe et ridée presque au sol, elle a été appelée Jolie Boucle d'Or. Elle portait toujours une couronne de fleurs, et ses robes étaient brodés de diamants et de perles, et tout le monde qui a vu son tombé en amour avec her.Now l'un de ses voisins était un jeune roi qui n'a pas été mariée. Il était très riche et beau, et quand il a entendu tout ce qui a été dit à propos de Pretty Boucle d'Or, bien qu'il l'avait jamais vu, il est tombé si profondément amoureux d'elle qu'il ne pouvait ni manger ni boire. Il a donc décidé d'envoyer un ambassadeur pour lui demander en mariage. Il avait une magnifique voiture fait pour son ambassadeur, et lui a donné plus d'une centaine de chevaux et une centaine de serviteurs, et lui a dit d'être sûr et ramener le dos princesse avec lui. Après avoir commencé à rien d'autre a parlé de la cour, et le roi se sentait si sûr que la princesse consentait qu'il a mis son peuple à travailler à de jolies robes et des meubles splendides, qu'ils pourraient être prêts au moment où elle est venue. Pendant ce temps, l'ambassadeur est arrivé au palais et a livré son petit message de la princesse, mais si elle se trouvait croix ce jour-là, ou si le compliment ne lui plaisait pas, on ne sait pas. Elle ne répondit qu'elle était bien obligé au roi, mais elle avait pas envie de se marier. L'ambassadeur partit tristement sur son chemin de retour, apportant tous les dos présents du roi avec lui, car la princesse était trop élevé pour accepter les perles et les diamants quand elle n'accepterait pas le roi, elle avait seulement gardé vingt-cinq Anglais épingles qu'il pourrait ne pas être vexed.When l'ambassadeur a atteint la ville, où le roi attendait avec impatience, tout le monde était très ennuyé avec lui pour ne pas avoir la princesse, et le roi a pleuré comme un bébé, et personne ne pouvait le consoler. Il y avait à la Cour un jeune homme, qui était plus intelligent et beau que quiconque. Il a été appelé charme, et tout le monde l'aimait, à l'exception de quelques personnes envieux qui étaient en colère contre son être connaître le favori et le roi tous les secrets d'État. Il est arrivé un jour à être avec des gens qui parlaient du retour de l'ambassadeur et en disant que son aller à la princesse avait pas fait beaucoup de bien, lorsque Charme dit inconsidérément: «Si le roi me avait envoyé à la princesse Boucle d'Or, je suis elle que serait revenu avec moi « ses ennemis à la fois est allé au roi et dit: ». Vous aurez du mal à croire, Sire, ce charme a l'audace de dire, que s'il avait été envoyé à elle serait certainement la princesse Boucle d'Or venu avec lui. il semble penser qu'il est tellement beau que vous que la princesse serait tombé amoureuse de lui et le suivit volontiers « . Le roi était très en colère quand il a entendu cela. « Ha, ha! » a-t-il dit; « -T-il rire de mon malheur, et pense lui-même plus fascinant que moi? Allez, et le laisser enfermer dans ma grande tour de mourir de faim. » Alors, les gardes du roi allèrent chercher de charme, qui avait pensé plus de son discours téméraire, et l'emporta à la prison avec une grande cruauté. Le pauvre prisonnier avait seulement un peu de paille pour son lit, et, mais pour un petit ruisseau d'eau qui coulait à travers la tour, il serait mort de thirst.One jour où il était désespéré, il se dit: «Comment puis-je avoir offensés le roi? Je suis son plus fidèle sujet, et ont rien fait contre lui. »le roi se trouva à passer la tour et a reconnu la voix de son ancien favori. Il s'arrêta pour écouter malgré les ennemis de charme, qui ont essayé de le persuader d'avoir plus rien à voir avec le traître. Mais le roi dit: « Sois tranquille, je veux entendre ce qu'il dit. » Et puis il ouvrit la porte de la tour et appelé Charming, qui est venu très tristement et embrassa la main du roi, en disant: «Qu'ai-je fait, sire, pour mériter ce traitement cruel? « » tu me moqué et mon ambassadeur, « dit le roi, « et vous avez dit que si je vous avais envoyé pour la princesse Boucle d'Or vous auriez certainement ramené elle. » » Il est tout à fait vrai, sire , » répondit Charme; «J'aurais dessiné une telle image de vous, et représenté vos bonnes qualités de telle sorte, que je suis certain que la princesse aurait trouvé vous irrésistible. Mais je ne vois pas ce qu'il ya en ce que pour vous mettre en colère. » Le Roi ne voit pas la cause de la colère, soit quand la question lui a été présenté à cette lumière, et il commença à froncer les sourcils très farouchement aux courtisans qui avaient ainsi dénaturés son favourite.So il a de charme au palais avec lui, et après avoir vu qu'il lui avait un très bon souper, il dit: «Tu sais que j'aime jolis Boucle d'or autant que jamais, son refus n'a pas fait aucune différence pour moi, mais je ne sais pas comment lui faire changer d'avis, je vraiment devrait vous envoyer, pour voir si vous pouvez la persuader de me marier. « Charmant a répondu qu'il était tout à fait prêt à aller, et fixerait le lendemain. » Mais il faut attendre jusqu'à ce que je peux obtenir une escorte grande pour vous « , dit le roi. Mais Charme dit qu'il voulait seulement un bon cheval à monter, et le roi, qui était enchanté de son être prêt à commencer si promptement, lui a donné des lettres à la princesse, et lui enjoignit une bonne vitesse. Il était un lundi matin, il partit tout seul sur sa course, sans penser à rien, mais comment il pouvait persuader la princesse Boucle d'Or d'épouser le roi. Il avait une écriture livre dans sa poche, et chaque fois que la pensée le frappa heureux il descendit de son cheval et s'assit sous les arbres pour le mettre dans la harangue qu'il se préparait à la princesse, avant qu'il a oublié jour it.One quand il avait commencé à l'aube plus tôt, et a été conduite sur une grande prairie, il avait tout à coup une idée capitale, et, sautant de son cheval, il est assis sous un arbre de saule qui a connu une croissance petite rivière. Quand il avait écrit qu'il cherchait autour de lui, heureux de se retrouver dans un endroit assez, quand tout à coup il a vu une grande carpe d'or couché haletant et épuisé sur l'herbe. En sautant après moucherons elle avait jeté haut sur la rive, où elle était restée jusqu'à ce qu'elle était presque morte. Charme avait pitié d'elle, et, bien qu'il ne pouvait pas penser d'aide qu'elle aurait été très agréable pour le dîner, il l'a ramassé doucement et mettre son dos dans l'eau. Dès que Dame Carp sentit la fraîcheur rafraîchissante de l'eau, elle se laissa tomber avec joie au fond de la rivière, puis, nager jusqu'à la rive assez hardiment, elle dit: «Je vous remercie, de charme, de la gentillesse que vous me faites . tu as sauvé ma vie, un jour, je vais vous rembourser « . En disant ces mots, elle se laissa tomber dans l'eau à nouveau, laissant de charme étonna beaucoup à jour de son politeness.Another, qui voyageait sur, il a vu un corbeau dans une grande détresse. Le pauvre oiseau a été poursuivi de près par un aigle, qui allait bientôt avoir mangé vers le haut, n'a pas de charme rapidement monté une flèche à son arc et a tiré l'aigle mort. Le corbeau perché sur un arbre très joyeusement « Charmant », dit-il, «il était très généreux de votre part pour sauver un corbeau pauvre, je ne suis pas ingrat, un jour, je vais vous rembourser. » Charmant a pensé qu'il était très agréable de la corbeau de le dire, et continua son way.Before le soleil se levait, il se trouva dans un bois épais où il était trop sombre pour lui de voir son chemin, et là il a entendu un hibou pleurer comme si elle était dans le désespoir. "Hark ! » dit-il, « qui doit être un hibou en grande difficulté, je suis sûr qu'il est entré dans un piège; » et il se mit à chasser au sujet, et a trouvé actuellement un grand filet que certains oiseleurs avaient répandu la veille. « Quel dommage que les hommes ne font que le tourment et persécutent pauvres créatures qui les font jamais de mal! » dit-il, et il a sorti son couteau et couper les cordes du filet, et le hibou envolés dans l'obscurité, puis tourner, avec un scintillement de ses ailes, elle est revenue de charme et a dit: "Il n'a pas besoin beaucoup de mots pour vous dire à quel point le service de vous me l'avez fait je pris;. en quelques minutes oiseleurs aurait été ici, sans votre aide, j'aurais été tué, je suis reconnaissant, et un jour je te le rendrai.. « Ces trois aventures étaient les seuls de toute conséquence qui a frappé charme sur son voyage, et il fait toute la hâte qu'il pouvait pour atteindre le palais de la princesse Goldilocks.When il est arrivé, il pensait tout ce qu'il voyait délicieux et magnifique. Les diamants étaient aussi nombreux que les cailloux, et l'or et l'argent, les belles robes, les jolies choses et sucreries qui ont été partout le émerveilles; il pensait à lui-même: « Si la princesse consent à quitter tout cela, et viens avec moi d'épouser le roi, il peut se croire chanceux » Puis il se habillé avec soin brocart, avec des plumes écarlates et blanc, et jeta un magnifique écharpe brodée sur son épaule, et, en regardant aussi gai et aussi gracieux que possible, il se présenta à la porte du palais, portant dans ses bras un chien assez petit qu'il avait acheté sur le chemin. . Les gardes le saluèrent avec respect, et un messager a été envoyé à la princesse d'annoncer l'arrivée de charme comme ambassadeur de son voisin le roi « Charme », dit la princesse, « les promesses de nom bien, je ne doute pas qu'il est bon -looking et fascine tout le monde. « » il ne fait, madame, » dit toutes ses filles d'honneur dans un souffle. « Nous l'avons vu de la fenêtre du galetas où nous filer du lin, et nous pourrions le faire à lui que regarder aussi longtemps qu'il était en vue. » « Eh bien, pour être sûr! » dit la princesse, « voilà comment vous amuser vous, est-il? En regardant les étrangers hors de la fenêtre! Dépêchez-vous et donnez-moi ma robe brodée en satin bleu, et peigne mes cheveux d'or. Que quelqu'un me incitez des guirlandes de fleurs fraîches, et me donner mes chaussures à talons hauts et mon ventilateur, et leur dire de balayer ma grande salle et mon trône, car je veux que tout le monde dit que je suis vraiment « Pretty Boucle d'Or. » « Vous pouvez imaginer à quel point toutes ses filles se sont précipités cette façon et que pour rendre la princesse prête, et comment, dans leur hâte ils ont frappé la tête ensemble et entravé l'autre, jusqu'à ce qu'elle pensait qu'ils auraient jamais fait. Cependant, enfin ils l'ont amenée dans la galerie de miroirs qu'elle pourrait s'assurer que rien ne manquait à son apparence, puis elle monta sur son trône d'or, ébène et ivoire, tandis que ses dames ont pris leurs guitares et se mirent à chanter doucement . Ensuite, ce charmant conduit dans et fut si frappé d'étonnement et d'admiration que tout d'abord pas un mot pourrait-il dire. Mais actuellement, il a pris courage et a prononcé son discours, mettant fin avec courage en priant la princesse de lui épargner la déception de retourner sans elle. « Monsieur Charme, » répondit-elle, « toutes les raisons que vous me avez donnés sont très bons, et je vous assurer que je devrais avoir plus de plaisir en vous obligeant à quelqu'un d'autre, mais vous devez savoir qu'il ya un mois que je marchais par la rivière avec mes dames, j'ai enlevé mon gant, et comme je l'ai fait une bague que je portais glissé mon doigt et roulé dans l'eau. Comme je l'ai appréciais plus que mon royaume, vous pouvez imaginer à quel point vexé que j'étais à perdre, et je me suis juré de ne jamais écouter toute proposition de mariage à moins que l'ambassadeur m'a d'abord ramené ma bague . Alors maintenant, vous savez ce qu'on attend de vous, car si vous avez parlé pendant quinze jours et quinze nuits vous ne pouviez pas me faire changer d'avis. "charmant a été très surpris par cette réponse, mais il salua la princesse, et lui demanda elle d'accepter le foulard brodé et le petit chien qu'il avait broug ht avec lui. Mais elle a répondu qu'elle ne voulait pas de cadeaux, et qu'il devait se rappeler ce qu'elle venait de lui dire. Quand il est revenu à son logis, il alla se coucher sans manger tout le souper, et son petit chien, qui a été appelé Frisk, ne pouvait pas manger tout soit, mais il est venu et se coucha près de lui. Toute la nuit de Charme soupira et se lamentaient. « Comment puis-je trouver un anneau qui est tombé dans la rivière il y a un mois? » a-t-il dit. « Il est inutile d'essayer, la princesse devait me dit de le faire exprès, sachant qu'il était impossible. » Et puis il soupira again.Frisk l'a entendu et a dit: «Mon cher maître, ne désespère pas, la chance peut changer, vous êtes trop bon de ne pas être heureux Descendons à la rivière dès qu'il est léger.. « Mais ne lui a donné de Charme deux petits tapotements et ne dit rien, et très vite, il est tombé asleep.At la première lueur de l'aube Frisk a commencé à sauter au sujet, et quand il avait réveillé Charme ils sont sortis ensemble, d'abord dans le jardin, puis vers le bas au bord de la rivière, où ils se promenaient haut et en bas. Charme réfléchissait tristement d'avoir à revenir sans succès quand il a entendu quelqu'un appeler: « Charme, charme » Il regarda autour de lui et pensait qu'il doit être en train de rêver, car il ne pouvait voir personne. Puis il marcha et la voix a appelé à nouveau: « Charmant, charmant! » « Qui me appelle »? a-t-il dit. Frisk, qui était très petite et pourrait regarder de près dans l'eau, cria: « Je vois une carpe d'or à venir. » Et bien sûr il y avait la grande carpe, qui dit Charming: «Vous avez sauvé ma vie dans la prairie par l'arbre de saule, et je lui ai promis que je vous rembourser Prenez, ceci est la bague de princesse Goldilock. » Charme a pris l'anneau de la bouche de Dame Carp, pour la remercier mille fois, et lui et petit Frisk est allé directement au palais, où quelqu'un a dit à la princesse qu'il demandait la voir. « Ah! Pauvre garçon », dit-elle, « il doit être venu dire au revoir, dans l'impossibilité de le faire comme je l'ai demandé. » donc, en est venu de charme, qui lui a remis la bague et dit:. «Madame, je l'ai fait votre appel d'offres Serez-vous plaisir de marier mon maître?" Lorsque la princesse a vu sa bague ramené à son sain et sauf qu'elle était si étonné qu'elle pensait qu'elle doit être en train de rêver. « Vraiment, charme, » dit-elle, « vous devez être le favori de quelque fée, ou vous pourriez jamais trouvé. « » Madame, « répondit-il, « j'ai été aidé par rien, mais mon désir d'obéir à vos souhaits. » « Puisque vous êtes si gentil, » dit-elle, » peut-être vous me faire un autre service, car jusqu'à ce qu'il soit fait je vais jamais se marier. il est un prince non loin d'ici, dont le nom est Galifron, qui a déjà voulu me marier, mais quand je refusais qu'il prononça les menaces les plus terribles contre moi, et a juré qu'il réduirai mon pays. mais que pouvait je fais? Je ne pouvais pas épouser un géant affreux haut comme une tour, qui mange les gens comme un singe mange des châtaignes, et qui parle si fort que tout le monde qui doit écouter. lui devient tout à fait sourd Néanmoins, il ne cesse de me persécuter et de tuer mes sujets. donc, avant que je puisse écouter votre proposition, vous devez le tuer et me mettre la tête. "Charmant était plutôt consterné cette commande, mais il a répondu: "Très bien, la princesse, je vais lutter contre cette Galifron; Je crois qu'il va me tuer, mais en tout cas je vais mourir dans votre défense. "Alors la princesse a été effrayée et dit tout ce qu'elle pouvait penser pour empêcher Charme de combattre le géant, mais il était inutile, et il est allé sur lui-même le bras convenablement, puis, prenant peu Frisk avec lui, il monta sur son cheval et partit pour le pays Galifron Tout le monde l'a rencontré a dit ce qu'un Galifron affreux géant était, et que personne n'a osé aller près de lui;. et plus il Entendu, plus effrayé il a grandi Frisk a essayé de l'encourager en disant:. « Pendant que vous combattez le maître géant, mon cher, je vais mordre ses talons, et quand il se penche vers le bas pour me regarder vous pouvez le tuer. » Charme a fait l'éloge de son petit plan de chien, mais il savait que cette aide ne serait pas faire beaucoup good.At dernière, il a tiré près du château du géant, et je vis à son horreur que chaque chemin qui a conduit à c'était jonché d'os. Avant longtemps, il a vu Galifron venir . Sa tête était plus élevé que les plus grands arbres, et il a chanté d'une voix terrible: "Bring ous . T vos petits garçons et les filles, Pray ne restent pas à faire leurs boucles, car je mange tellement beaucoup, je ne sais si elles ont un « Alors charme a chanté aussi fort qu'il le pouvait à la même chanson: » Come et rencontrer le vaillant CharmingWho vous trouve pas du tout inquiétant, bien qu'il ne soit pas très grand, il est assez grand pour vous faire tomber "les rimes ne sont pas très correct, mais vous voyez qu'il les avait si vite qu'il est. miracle qu'ils n'étaient pas pire; surtout qu'il était horriblement peur tout le temps. Quand Galifron entendit ces paroles, il regarda autour de lui, et elle voit charme, épée à la main; Cela a mis le géant dans une terrible colère, et il vise un coup à charme avec son immense club de fer, ce qui aurait certainement tué si elle l'avait atteint, mais à cet instant un corbeau perché sur la tête du géant, et, coups de bec avec son bec fort et battre avec ses grandes ailes, si confus et aveuglé que tous ses coups sont tombés sur l'air sans dommage, et charmant, se précipitant dans, lui a donné plusieurs coups avec son épée tranchante pour qu'il est tombé au sol. Là-dessus, charme coupé sa tête avant qu'il ne savait rien à ce sujet, et le corbeau d'un proche arbre par croassa: «Vous voyez que je ne l'ai pas oublié le bien que vous tournez me avez fait pour tuer l'aigle Aujourd'hui, je pense que je suis satisfait. ma promesse de vous rembourser. « » en effet, je te dois plus de gratitude que vous me jamais dû, » répondit Charming.And puis il monta sur son cheval et partit avec head.When de Galifron il a atteint la ville, les gens ont couru après lui dans la foule , en criant: « Voici le brave charme, qui a tué le géant! » Et leurs cris ont atteint l'oreille de la princesse, mais elle n'osait demander ce qui se passait, de peur qu'elle devrait entendre ce charmant avait été tué. . Mais très vite, il est arrivé au palais avec la tête du géant, dont elle était encore terrifié, mais il ne pouvait plus lui faire de mal « Princesse », a dit de charme, « je l'ai tué votre ennemi, je vous le souhaite maintenant le consentement d'épouser le roi mon maître. « » Oh! non, » dit la princesse, « jusqu'à ce que vous me jettes un peu d'eau de la caverne Gloomy. » non loin de là, il y a une grotte profonde, dont l'entrée est gardée par deux dragons avec des yeux de feu, qui ne permettra à personne de les transmettre. Quand vous entrez dans la caverne, vous trouverez un trou d'immense, que vous devez aller vers le bas, et il est plein de crapauds et de serpents; au fond de ce trou il y a une autre petite grotte, où se dresse la Fontaine de la Santé et Beauté. Il est une partie de cette eau que je dois vraiment avoir: tout ce qu'il touche devient merveilleux. Les belles choses resteront toujours beau, et les choses laides devenir belle. Si l'on est jeune pousse jamais vieux, et si l'on est vieux devient jeune. Vous voyez, Charmeur, je ne pouvais pas quitter mon royaume sans prendre certaines d'entre elles avec moi. « » Princesse «dit-il, » vous pouvez au moins jamais besoin de cette eau, mais je suis un ambassadeur malheureux, dont la mort que vous désirez. . Où vous me faire parvenir, je vais, mais je sais que je n'y reviendrai plus «Et, comme la princesse Boucle d'Or ne présentaient aucun signe de attendrie, il a commencé avec son petit chien pour la Caverne Gloomy Tout le monde, il a rencontré sur le chemin dit: » Qu'est-ce que dommage qu'un beau jeune homme doit jeter sa vie si négligemment! Il va à la seule caverne, mais s'il avait une centaine d'hommes avec lui, il ne pouvait pas réussir. Pourquoi la princesse ne demande impossibilités? "Quand il était près du sommet d'une colline, il mit pied à terre pour laisser son paissent cheval ne dit rien de charme, mais il était très triste., Alors que Frisk s'amusait à courir après les mouches. Charme savait qu'il ne pouvait pas être loin de la Caverne Gloomy, et regardant autour de lui, il a vu un rocher hideux noir d'où sortait une épaisse fumée, suivie dans un moment par l'un des dragons avec le feu ardent de sa bouche et les yeux. son corps était jaune et vert, et son griffes d'écarlate, et sa queue était si longtemps qu'il se trouvait dans une centaine de bobines. Frisk était si terrifié à la vue de ce qu'il ne savait pas où se cacher. Charme, tout à fait déterminé à obtenir de l'eau ou mourir, maintenant tira son épée et, en prenant le flacon de cristal qui Jolie Boucle d'or lui avait donné à remplir, dit Frisk: «Je suis sûr que je ne reviendrai plus jamais de cette expédition; quand je serai mort, aller à la princesse et lui dire que sa course me a coûté ma vie. .! Ensuite, trouver le roi mon maître, et raconter toutes mes aventures à lui « Comme il parlait, il entendit une voix qui appelait: « Charme, charme » » Qui me appelle », dit-il, puis il a vu un hibou assis dans un arbre creux , qui lui dit: «tu as sauvé ma vie quand je fus pris dans le filet, maintenant je peux vous rembourser. Faites-moi confiance avec le flacon, car je connais toutes les voies de la Caverne Gloomy, et peut le remplir de la fontaine de la beauté. » Charmant était trop heureux de lui donner le ballon, et elle passa dans la caverne tout à fait inaperçu par le dragon , et après un certain temps de retour avec le flacon, rempli à ras bord avec de l'eau très pétillante. Charme la remercia de tout son cœur, et retour avec joie accourues au town.He alla droit au palais et a donné le ballon à la princesse, qui pas eu plus d'objection à faire en sorte qu'elle a remercié charme, et a ordonné que les préparatifs doivent être faits pour son départ, et bientôt ils partirent ensemble La princesse a trouvé un tel charme compagnon agréable qu'elle parfois lui dit:.. "Pourquoi ne pas nous restons où nous étions? Je vous aurais fait roi, et nous aurions été si heureux « mais charmant seulement répondu: » Je ne pouvais pas avoir quoi que ce soit qui aurait vexé mon maître tant, même pour un royaume, ou pour vous faire plaisir, mais je pense vous êtes aussi belle que le soleil. "enfin, ils ont atteint une grande ville du roi, et il est venu à la rencontre de la princesse, apportant des cadeaux magnifiques, et le mariage a été célébré avec de grandes réjouissances. Mais Boucle d'Or était si friand de charme qu'elle pouvait . ne pas être heureux à moins qu'il était près d'elle, et elle chante toujours ses louanges « Si elle n'y avait pas eu de charme, » dit-elle au roi, « je ne suis venu ici; vous devez être très obligé de lui, car il a fait des choses et m'a l'eau les plus impossibles de la Fontaine de Beauté, donc je ne pourrai jamais vieillir, et obtiendrai plus joli chaque année "Alors les ennemis de charme dirent au roi.: « Il est étonnant que vous n'êtes pas jaloux, pense que la reine n'y a personne dans le monde comme charmant. Comme si quelqu'un vous avait envoyé ne aurait pu tout aussi bien! « » Il est tout à fait vrai, maintenant je viens à penser », dit le roi. « Qu'il soit pieds et mains liés, et jeté dans la tour. » ils ont donc pris de charme, et comme récompense pour avoir servi le roi si fidèlement qu'il était enfermé dans la tour, où il ne voyait que le geôlier, qui lui a apporté un morceau de pain noir et une cruche d'eau tous les day.However, peu Frisk vint le consoler et lui dit toute la news.When Jolie Boucle d'Or a entendu ce qui était arrivé, elle se jeta aux pieds du roi, et le pria de mettre de Charme libre, mais plus elle criait, plus en colère contre lui, et enfin elle a vu qu'il était inutile d'en dire plus, mais cela lui a fait très triste Alors le roi prit dans sa tête que peut-être il n'était pas assez beau pour plaire à la princesse Boucle d'Or, et il pensait qu'il se baignait son visage avec l'eau. de la Fontaine de Beauté, qui était dans le ballon sur une étagère dans la salle de la princesse, où elle avait placé qu'elle peut le voir souvent. Maintenant, il est arrivé que l'une des dames de la princesse à chasser une araignée avait frappé le flacon sur l'étagère et brisé, et chaque goutte de l'eau avait été déversée. Ne sachant pas quoi faire, elle avait hâte balayé les morceaux de cristal, puis se rappela qu'elle avait vu dans la chambre du roi un flacon exactement la même forme, également remplie d'eau pétillante. Alors, sans dire un mot, elle alla chercher et supporta sur shelf.Now de la Reine l'eau dans ce ballon, on a utilisé ce qui était dans le royaume pour se débarrasser des gens gênants. Au lieu d'avoir coupé la tête de la manière habituelle, leurs visages étaient baignés avec l'eau, et ils se sont endormis instantanément et ne se réveillèrent plus. Ainsi, lorsque le roi, en pensant à améliorer sa beauté, a pris le ballon et aspergé l'eau sur son visage, il est endormi, et personne ne pouvait réveiller him.Little Frisk était le premier à entendre les nouvelles, et il a couru à dire de Charme, qui l'a envoyé pour demander la princesse de ne pas oublier le pauvre prisonnier. Tout le palais était dans la confusion à cause de la mort du roi, mais petit Frisk a fait son chemin à travers la foule à côté de la princesse, et dit: «Madame, ne pas oublier pauvre de charme » Puis elle se rappela tout ce qu'il avait fait pour elle, et sans dire un mot à personne est allé directement à la tour, et avec ses propres mains ôta chaînes de charme. Ensuite, mettre une couronne d'or sur la tête, et le manteau royal sur ses épaules, elle a dit: « Viens, fidèle Charme, je te fais roi, et vous emmènera pour mon mari. » Charmant, une fois libre et heureux, est tombé à ses pieds et l'a remerciée pour sa gracieuse words.Everybody était ravi qu'il doit être roi, et le mariage, qui a eu lieu à la fois, était la plus jolie que l'on peut imaginer, et le prince Charmant et la Princesse Boucle d'Or vécurent heureux pour toujours.
L'histoire de la Jeunesse qui se avancèrent à apprendre la peur	5239	326	English	Un certain père avait deux fils, dont l'aîné était forte et sensible, et peut tout faire, mais le plus jeune était stupide et ne pouvait ni apprendre, ni rien comprendre, et quand les gens l'ont vu ils ont dit: « Il y a un homme qui donnera son père des ennuis! » Quand quelque chose devait être fait, ce fut toujours l'aîné qui a été obligé de le faire; mais si son père lui dit chercher quoi que ce soit quand il était en retard ou dans la nuit, et le chemin conduit à travers le cimetière, ou tout autre lieu particulièrement mauvais, il répondit: « Oh, non, mon père, je ne vais pas y aller , il me fait frémir! » car il avait peur. Ou quand les histoires ont été racontées par le feu la nuit qui a fait la chair de poule, les auditeurs ont souvent dit: « Oh, il nous fait frémir! » Le jeune assis dans un coin et écouté avec le reste d'entre eux, et ne pouvait pas imaginer ce qu'ils pourraient signifier. « Ils disent toujours, il me fait frémir, il me fait frémir! Il ne fait pas frémir moi « , pensait-il. « Cela aussi doit être un art dont je ne comprends rien! » Maintenant, il arriva que son père lui dit un jour: « Écoutez-moi, tu collègues dans le coin là-bas, tu es de plus en plus grand et fort, et toi aussi doit apprendre quelque chose par lequel tu peux gagner ta vie. tu verras si tes œuvres frère, mais tu ne gagnent même ton sel « . « Eh bien, mon père, » il a répondu: « Je suis tout à fait prêt à apprendre quelque chose en effet, si l'on pouvait, mais être géré, je voudrais apprendre à frissonner. Je ne comprends pas du tout encore. » Le frère aîné sourit quand il a entendu que, et se dit: « Bon Dieu, quel lourdaud que mon frère est! Il ne sera jamais bon à rien aussi longtemps qu'il vit! Celui qui veut être une faucille doit se plier lui-même betimes. »le père soupira, et lui répondit: « tu bientôt apprendre ce qu'il est à frémir, mais tu ne veux pas gagner ta vie par là. » peu après, le sacristain est venu à la maison sur une visite, et le père lamentait sa peine, et lui a dit comment son fils cadet était tellement en retard à tous les égards qu'il ne savait rien et rien appris. « Il suffit de penser, » dit-il, « quand je lui ai demandé comment il allait gagner son pain, il voulait vraiment apprendre à frissonner. » « Si ce sera tout, » répondit le sacristain, « il peut apprendre que avec moi. Envoyez-lui pour moi, et je vais bientôt le polonais. » Le père était heureux de le faire, pour pensait-il, « Il formera le garçon un peu. » Le sacristain donc l'a emmené dans sa maison, et il a dû sonner la cloche. Après un jour ou deux, le sacristain se réveilla lui à minuit, et lui ordonna de se lever et monter dans la tour de l'église et sonner la cloche. « Tu bientôt apprendre ce frémissement est », pensa-t-il, et il se rendit secrètement devant lui; et quand le garçon était au sommet de la tour et se retourna, et allait juste prendre la main sur la corde de la cloche, il a vu une silhouette blanche debout sur l'escalier en face du trou de sondage. "Qui est là?" criait-il, mais le chiffre ne répondit pas, et n'a pas bougé ou remuer. « Donner une réponse », dit l'enfant «ou prendre toi au large, tu as rien à faire ici la nuit. » Le sacristain, cependant, est resté immobile que le garçon pourrait penser qu'il était un fantôme. Le garçon cria une seconde fois: « Que veux-tu ici? Parlent si tu es un honnête homme, ou je vais te jeter sur les marches! » Le sacristain a pensé, « il ne peut pas l'intention d'être aussi mauvais que ses mots, » pas de son prononcé et se tint comme s'il était en pierre. Alors le garçon appelé à lui pour la troisième fois, et comme ce fut aussi sans but, il a couru contre lui et a poussé le fantôme dans l'escalier, de sorte qu'il est tombé dix étapes et est resté couché dans un coin. Là-dessus, il sonna, rentra chez lui, et sans dire un mot est allé au lit, et est endormi. La femme du sacristain a attendu longtemps pour son mari, mais il ne revint pas. Enfin, elle est devenue mal à l'aise, et éveilla le garçon, et demanda: « Ne sais-tu pas où mon mari est? Il gravit la tour avant que tu as. » « Non, je ne sais pas, » répondit le garçon, « mais quelqu'un se tenait par le trou de sondage de l'autre côté des étapes, et comme il ne donne une réponse ni aller, je l'ai pris pour un vaurien , et lui jeta en bas, juste aller là-bas et vous verrez si elle était-il, je serais désolé si elle était « . La femme enfuie et a trouvé son mari, qui gémissait couché dans le coin, et avait rompu son leg.She le porta vers le bas, puis avec des cris, elle courut au père du garçon. « Votre garçon, » dit-elle, « a été la cause d'un grand malheur! Il a jeté mon mari sur les marches et fait de lui casser la jambe. Prenez le bon à rien camarade de notre maison. » Le père était terrifié, et y courut et grondé le garçon. « Quels trucs méchants sont ceux-ci? » dit-il, « le diable doit avoir mis cela en ta tête. » « Père, » répondit-il, «n'écoutez-moi. Je suis tout à fait innocent. Il se tenait là la nuit comme celui qui a l'intention de faire un peu de mal. Je ne savais pas qui il était, et je l'ai supplié trois fois soit parler ou aller. » « Ah », dit le père, « Je n'ai que le malheur avec toi. Sortez de ma vue. Je te voir plus. » «Oui, mon père, juste volontiers, attendez que jusqu'à ce qu'il soit jour. Alors j'aller avant et apprendre à frissonner, puis je, en tout cas, comprendre un art qui me soutiendra « . « En savoir ce que tu veux, » parla le père, « il est tout de même pour moi. Voici cinquante thalers pour toi. Prends-les et allez dans le monde entier, et dis à personne d'où tu viens, et qui est ton père , car j'ai raison d'avoir honte de toi « . « Oui, mon père, ce sera comme vous voulez. Si vous désirez rien de plus que cela, je peux facilement garder à l'esprit. » Quand le jour parut, par conséquent, le garçon a mis ses cinquante thalers dans sa poche, et sortit sur la grande route, et se dit sans cesse: « Si je pouvais frissonner! Si je pouvais frissonner! » Puis un homme a approché qui a entendu cette conversation que la jeunesse se tenait avec lui-même, et quand ils avaient marché un peu plus loin à l'endroit où ils pouvaient voir les potences, l'homme lui dit: « Regarde, il y a l'arbre où sept hommes se sont mariés la fille de cordier, et sont en train d'apprendre à voler. Asseyez-vous ci-dessous, et attendre jusqu'à ce que la nuit tombe, et tu bientôt apprendre à frissonner « . « Si tel est tout ce qui est voulu, » répondit le jeune homme, « il est facile à faire, mais si j'apprendre à frissonner aussi vite que cela, tu auras mes cinquante thalers Je viens de revenir me tôt le matin. ». Alors le jeune est allé à la potence, assis en bas, et a attendu jusqu'au soir venu. Et comme il faisait froid, il s'alluma un feu, mais à minuit le vent soufflait si fortement que, malgré son feu, il ne pouvait pas se réchauffer. Et comme le vent a frappé les hommes pendus les uns contre les autres, et ils s'en arrière et en avant, il se dit: « Tu shiverest ci-dessous par le feu, mais comment ceux ci-dessus jusqu'à doit geler et souffrir! » Et comme il eut pitié pour eux, il a levé l'échelle, et grimpa, un non consolidé d'entre eux après l'autre, et il fit descendre les sept. Puis il agite le feu, a fait sauter, et les plaça tout autour pour se réchauffer. Mais ils se sont assis là et ne bougeait pas, et le feu pris leurs vêtements. Alors il a dit: « Prenez garde, ou je te raccrocher à nouveau. » Les hommes morts, cependant, n'a pas entendu, mais étaient assez silencieux, et que leurs chiffons vont en brûlant. Sur cela, il se mit en colère, et dit: « Si vous ne prenez pas soin, je ne peux pas vous aider, je ne serai pas brûlé avec toi » et il les raccrocha chacun à son tour. Puis il s'assit par son feu et endormi, et le lendemain matin l'homme vint à lui et voulait avoir cinquante thalers, et dit: « Eh bien, sais-tu comment frémir? » « Non, » répondit-il, « comment j'apprendre à connaître? Ces gens-là là-bas n'a pas ouvert la bouche, et étaient si stupides qu'ils laissent les quelques vieux chiffons qu'ils avaient sur leur corps se brûler. » Ensuite, la scie à l'homme qu'il ne porterait pas loin les cinquante thalers ce jour-là, et alla en disant: « L'un de ce genre est jamais venu à ma façon avant. » La jeunesse a aussi son chemin, et une fois de plus commencé à murmurer à lui-même « Ah, si je pouvais frissonner! Ah, si je pouvais frissonner! » Un charretier qui marchait à grands pas derrière lui apprit que et demanda: « Qui es-tu? » « Je ne sais pas », répondit le jeune homme. Puis le charretier demanda: « D'où viens-tu? » "Je ne sais pas." « Qui est ton père? » « Ce que je ne peux te le dire. » « Qu'est-ce que tu es toujours marmonnant entre tes dents? » « Ah! » Répondit le jeune homme, « Je ne veux que je puisse frémir, mais personne ne peut me apprendre à le faire. » « Donnez ton bavardage stupide », dit le charretier. « Viens, viens avec moi, je verrai sur une place pour toi. » Les jeunes se le charretier, et le soir, ils sont arrivés à une auberge où ils voulaient passer la nuit. Puis, à l'entrée de la salle des jeunes a dit encore assez fort: « Si je pouvais frissonner! Si je pouvais frissonner! » L'hôte qui a appris que, se mit à rire et dit: « Si tel est votre désir, il devrait être une bonne occasion pour vous ici. » « Ah, se taire », dit l'hôtesse, « tant de personnes curieux ont déjà perdu la vie, ce serait dommage et dommage si ces beaux yeux que ceux-ci ne devraient jamais revoir la lumière du jour. » Mais les jeunes dit, " il peut être difficile cependant, je vais l'apprendre, et à cet effet bien ai-je voyageais en avant « . Il a laissé l'hôte ont pas de repos jusqu'à ce que ce dernier lui a dit que non loin de là se trouvait un château hanté où quelqu'un pouvait apprendre très facilement ce frémissement était, s'il voulait, mais regarder en elle pour trois nuits. Le roi avait promis que celui qui oserait devrait avoir sa fille à la femme, et elle était la plus belle jeune fille le soleil brillait sur. Grands trésors laïcs aussi dans le château, qui étaient gardés par des esprits maléfiques, et ces trésors seraient alors libérés, et ferait un pauvre homme assez riche. Déjà beaucoup d'hommes étaient entrés dans le château, mais encore ne s'étaient à nouveau. Alors le jeune est allé le lendemain matin au roi, et dit que si on le laissait-il veillerait trois nuits dans le château enchanté. Le roi regarda, et que la jeunesse lui plaisait, il a dit: « Tu ne pourras demander trois choses à prendre dans le château avec toi, mais ils doivent être des choses sans vie. » Puis il a répondu: « Alors je demande un feu, un tour tournant et une planche à découper avec le couteau. » Le roi avait ces choses dans le château portés pour lui pendant la journée. Quand la nuit approchait, la jeunesse se leva et se fait un feu vif dans l'une des chambres, placées la planche à découper et un couteau à côté, et s'assit le tournant tour. « Ah, si je pouvais frissonner! » dit-il, « mais je ne l'apprendre ici non plus. » Vers minuit, il était sur le point de pousser son feu, et comme il soufflait, quelque chose cria tout à coup d'un coin, « Au, miaou! Comment le froid nous sommes! » « Vous nigauds! » criait-il, « ce pleurez-vous? Si vous êtes froid, venez prendre un siège par le feu et vous réchauffer. » Et quand il avait dit que, deux grands chats noirs sont venus avec un bond énorme et se sont assis de chaque côté de lui, et regarda férocement à lui avec leurs yeux de feu. Après un court laps de temps, quand ils avaient réchauffé eux-mêmes, ils dirent: « Camarade, Aurons-nous un jeu aux cartes? » "Pourquoi pas?" il a répondu, « mais juste me montrer vos pattes. « Puis ils ont étiré leurs griffes. « Oh, » dit-il, » ce que vous avez les ongles longs! Attendez, je dois d'abord les couper un peu pour vous. « Là-dessus, il les saisit par la gorge, les mettre sur la planche à découper et visser leurs pieds. « Je l'ai regardé vos doigts », dit-il, » et ma fantaisie pour les jeux de cartes est passé, » et il les frappa à mort et jeté les dans l'eau. Mais quand il avait fait disparaître ces deux, et était sur le point de se rasseoir par son feu, hors de chaque trou et le coin est venu noir chats et chiens noirs avec des chaînes rouge, et de plus en plus d'entre eux sont venus jusqu'à ce qu'il ne pouvait plus bouger, et ils ont hurlé horriblement, et monta sur son feu, tiré en morceaux, et je voulais le mettre dehors. il les regardait pendant un certain temps tranquillement, mais enfin quand ils allaient trop loin, il saisit sa coupe couteau, et cria: « loin de vous, de la vermine » et a commencé à les abattre. Une partie d'entre eux se sont enfuis, les autres qu'il a tué et jeté dans l'étang de poissons. Quand il est revenu, il a fait exploser à nouveau les braises de son feu, et se chauffait. Et comme il était assis, ses yeux se garder ouverts plus, et il avait envie de dormir. Puis il se retourna et vit un grand lit dans le coin. «C'est la chose pour moi », dit-il, et m'y suis mis. Quand il allait fermer les yeux, cependant, le lit a commencé à se déplacer de lui-même, et est allé sur l'ensemble du château. « Ce « est exact », dit-il, « mais aller plus vite ». Puis le lit roulé comme si six chevaux ont été mise à profit pour elle, et vers le bas, des seuils et des étapes, mais tout à coup hop, hop, il retourna à l'envers, et était sur lui comme une montagne. Mais il a jeté des couvertures et des oreillers en l'air, est sorti et a dit: « Maintenant, quelqu'un qui aime, peut conduire » et de jeter par son feu, et dormait jusqu'à ce qu'il était le jour. Le matin, le roi est venu, et quand il le vit couché sur le sol, il pensait que les esprits l'avaient tué, et il était mort. Alors il dit: « Après tout, il est dommage, il est un bel homme. » Les jeunes entendu, se leva, et dit: « Il est venu de ne pas encore. » Alors le roi fut étonné, mais très heureux, et lui demanda comment il avait Fared « Très bien en effet », répondit-il. « Une nuit est terminée, les deux autres surmontera aussi. » Puis il est allé à l'aubergiste, qui a ouvert ses yeux très large, et dit: « Je ne pensais pas te voir vivant à nouveau! As-tu appris à frissonner encore? » « Non, » dit-il, « il est en vain. Si quelqu'un aurait, mais dites-moi! "La deuxième nuit, il se rendit à nouveau dans le vieux château, assis par le feu, et une fois de plus a commencé sa vieille chanson: « Si je pouvais frissonner! » À minuit, un vacarme et le bruit de tumbling au sujet a été entendu,. Au début, il était faible, mais il devenait de plus en plus fort alors il était calme pendant un certain temps, et enfin avec un grand cri, un demi-homme est descendu de la cheminée et est tombé devant lui. « Hollo! » criait-il, « une autre moitié appartient à ce sujet. C'est trop peu! » Puis le tumulte recommença, il y avait un rugissant et hurlante, et l'autre moitié est tombé également. « Attendez », dit-il, « Je vais juste faire sauter le feu un peu pour toi. » Quand il avait fait cela et regarda autour de nouveau, les deux pièces ont été jointes et un homme effrayant était assis à sa place. « Ce ne fait pas partie de notre marché », dit le jeune homme, « le banc est à moi. » L'homme a voulu le repousser, les jeunes, cependant, ne permettrait pas, mais le repoussa de toutes ses forces, et encore s'assit à sa place alors encore plus d'hommes sont tombés, l'un après l'autre. Ils ont apporté neuf jambes hommes morts et deux crânes, et les mettre en place et ont joué à neuf broches avec eux. les jeunes voulaient aussi jouer et dit: « Hark vous, je peux te rejoindre? » « Oui, si tu as de l'argent. » « Assez d'argent, » répondit-il, « mais vos boules ne sont pas tout à fait rond. » Puis il prit les crânes et les mettre dans le tour et les tourné jusqu'à ce qu'ils étaient ronds. « Là, maintenant, ils vont rouler mieux! », Dit-il. « Hourra! Maintenant il va allègrement! » Il a joué avec eux et a perdu une partie de son argent, mais quand il a frappé douze ans, tout a disparu de sa vue. Il se coucha et se tranquillement endormi. Le lendemain matin, le roi est venu demander après lui. « Comment at-il Fared avec toi cette fois-ci ? » il a demandé. « Je joue à neuf broches, » répondit-il, « et ont perdu quelques liards. » « As-tu pas frémit alors? » « Eh, quoi? » Dit-il, « Je l'ai fait joyeux. Si je l'ai fait, mais savoir ce qu'il était à frémir! « La troisième nuit, il se rassit sur son banc et dit assez tristement: » Si je pouvais frissonner. » Quand il se faisait tard, six grands hommes sont venus et ont apporté un cercueil. Et il dit: « Ha, ha, qui est certainement mon petit cousin, qui ne est mort il y a quelques jours », et il fit signe avec son doigt, et pleuré, « Viens, petit cousin, venez. » Ils ont placé le cercueil sur le terrain, mais il est allé et a pris hors du couvercle, et un homme mort qui y pondent. Il sentit son visage, mais il était froid comme la glace. « Stop », dit-il, « je te réchauffer un peu, » et est allé au feu et réchauffé sa main et la posa sur le visage de l'homme mort, mais il est resté froid. Puis il le prit, et s'assit par le feu et le mit sur sa poitrine et a frotté ses bras que le sang peut circuler à nouveau. Comme cela a également fait rien, il se dit: « Quand deux personnes se trouvent dans le lit ensemble, ils se réchauffent les uns les autres », et le porta au lit, l'enveloppa et se coucha par lui. Au bout d'un court laps de temps l'homme mort est devenu chaud aussi, et se mit à bouger. Ensuite, dit le jeune homme, « Voir, petit cousin, ai-je pas réchauffé toi? » L'homme mort, cependant, se leva et cria: « Maintenant, je te étrangle. » « Quoi! » dit-il, « est que la façon dont tu thankest moi? Tu aussitôt entrer dans ton cercueil nouveau », et il l'a pris, lui jeta en elle, et fermer le couvercle. Puis vint les six hommes et emmenèrent à nouveau. « Je ne parviens pas à frémir », dit-il. « Je ne l'apprendre ici aussi longtemps que je vivrai.» Puis un homme est entré qui était plus grand que tous les autres, et avait l'air horrible. Il était vieux, cependant, et une longue barbe blanche. « Tu scélérat », criait-il, « tu bientôt apprendre ce qu'il est à frémir, car tu vas mourir. » « Pas si vite « , répondit le jeune homme. « Si je dois mourir, je dois avoir un mot à dire. » « Je vais bientôt te saisir », dit le démon. « Doucement, doucement, ne parlez pas si grand. Je suis aussi fort que tu es, et peut-être encore plus fort « . « Nous verrons », dit le vieil homme. « Si tu es plus fort, je te laisserai aller-venir, nous allons essayer. » Puis il l'a conduit par des passages sombres à la forge d'un maréchal-ferrant, a pris une hache et d'un seul coup frappé une enclume dans le sol. « Je peux le faire mieux encore, » dit le jeune homme, et est allé à l'autre enclume. Le vieil homme se mit près et je voulais regarder, et sa barbe blanche pendaient. Puis les jeunes saisit la hache, fendu l'enclume d'un seul coup, et a frappé la barbe du vieil homme avec elle. « Maintenant, je te ai « , dit le jeune homme. « Maintenant, il est toi qui auras à mourir. » Puis il a saisi une barre de fer et a battu le vieil homme jusqu'à ce qu'il gémissait et le supplia d'arrêter, et il lui donnerait de grandes richesses. La jeunesse a tiré la hache et le laisser aller. Le vieil homme le ramena dans le château, et dans une cave lui montra trois coffres pleins d'or. « Parmi ceux-ci, » dit-il, « une partie est pour les pauvres, l'autre pour le roi, le troisième est à toi. » En attendant, il a frappé douze ans, et l'esprit a disparu; les jeunes, donc, a été laissé dans l'obscurité. « Je serai encore capable de trouver mon chemin », dit-il, et tâtonnait trouvé le chemin dans la pièce, et dormi là par son feu. Le lendemain matin, le roi est venu et a dit: « Maintenant, tu dois avoir appris ce frémissement est?" « Non, » répondit-il; « Que peut-il être? Mon cousin mort était là, et un homme barbu est venu et m'a montré beaucoup d'argent en bas, mais personne ne m'a dit ce qu'il était à frémir. » « Alors, » dit le roi, « tu as délivré le château, et tu épouser ma fille. » « Tout cela est très bien, » dit-il, « mais je ne sais pas ce qu'elle est à frémir!» Puis l'or a été élevé et le mariage célébré; mais beaucoup plus jeune qu'en soit le roi aimait sa femme, et cependant il était heureux, dit-il encore toujours: « Si je pouvais frissonner, si je pouvais frissonner. » Et enfin, elle était en colère à ce sujet. Sa femme de chambre dit: « Je vais trouver un remède pour lui, il doit bientôt apprendre ce qu'il est à frémir. » Elle sortit du ruisseau qui coulait à travers le jardin, et avait un seau d'eau tout fémelots apporté à elle. La nuit, quand le jeune roi dormait, sa femme était d'en tirer les vêtements et lui vider le seau d'eau froide avec le dans fémelots dessus de lui, de sorte que les petits poissons se vautrer sur lui. Quand ce fut fait, il se réveilla et cria: « Oh, ce qui me fait frémir si? -Quelle me fait frémir, chère femme? Ah! maintenant je savoir ce qu'il est à frémir! »
La chérie du bois	3305	955	English	Une fois un moment il y avait un homme qui avait une fille, et elle était si jolie que son nom était étalé sur plusieurs royaumes, et les amants vint lui aussi épais que des feuilles d'automne. L'un d'entre eux a fait remarquer qu'il était plus riche que tout le reste; et grand et beau, il était trop; alors il devait l'avoir, et après qu'il est venu et encore pour voir le temps her.As passait, il a dit qu'il devrait l'aimer venir à sa maison et de voir comment il a vécu; il était désolé qu'il ne pouvait pas la chercher et aller avec elle, mais le jour où elle est venue il parsemer pois tout le long du chemin jusqu'à la porte de sa maison; mais d'une certaine manière ou d'une autre, il est tombé qu'il semait les pois un jour trop early.She partit et se dirigea un long chemin, à travers le bois et les déchets, et enfin elle est venue à une grande grande maison, qui se trouvait dans un champ vert dans le au milieu du bois; mais son amant était pas à la maison, il n'y avait une âme dans la maison soit. Tout d'abord, elle est allée dans la cuisine, et là, elle ne voyait rien, mais un drôle d'oiseau qui pendait dans une cage du toit. Ensuite, elle entra dans le salon, et tout était si bien qu'il était au-delà de la croyance. Mais comme elle est allée en elle, l'oiseau appelé après elle, - 'maiden Jolie, être audacieux, mais pas trop bold.'When elle passa dans une pièce intérieure, l'oiseau appelé les mêmes mots. Là, elle n'a jamais vu tant de commodes, et quand elle ouvrit les tiroirs, ils étaient remplis d'or et d'argent, et tout ce qui était riche et rare. Quand elle a continué dans une deuxième chambre de l'oiseau appelé à nouveau, - 'maiden Jolie! faire preuve d'audace, mais pas trop bold.'In cette pièce les murs étaient accrochés toute avec les robes des femmes, jusqu'à ce que la chambre était pleine à craquer. Elle a continué dans une troisième chambre, puis l'oiseau a crié, - 'maiden Jolie! Jolie jeune fille, être audacieux, mais pas trop bold.'And que pensez-vous qu'elle a vu là-bas? Pourquoi! jamais tant de seaux pleins de blood.So elle passa à une quatrième chambre, puis l'oiseau crié et crissèrent après elle, - 'maiden Jolie! Jolie jeune fille, être audacieux, mais pas trop gras. »Cette chambre était pleine de tas de cadavres et squelettes de femmes tuées, et la jeune fille a eu tellement peur qu'elle allait fuir hors de la maison, mais elle avait seulement obtenu jusqu'à la pièce voisine, où les seaux de sang se tenaient, lorsque l'oiseau appelé pour elle, - 'maiden Jolie! jeune fille jolie! Aller sous le lit, sauter sous le lit, pour l'instant il est coming.'She n'a pas tardé à prêter attention à l'oiseau, et de se cacher sous le lit. Elle se glissa aussi loin près du mur qu'elle pouvait, car elle avait tellement peur qu'elle aurait rampé dans le mur lui-même, avait-elle pu donc en est venu son amant avec une autre fille!; et elle demanda si gentiment et si dur qu'il ne lui épargner la vie, et elle ne dira jamais un mot contre lui, mais il était pas bon. Il a arraché tous ses vêtements et bijoux, jusqu'à une bague qu'elle avait à son doigt. Qu'il a tiré et a déchiré, mais quand il ne pouvait pas l'enlever, il piraté de son doigt, et il avait été roulée sous le lit pour la fille qui était là, et elle l'a pris et gardé. Son amie a dit un petit garçon qui était avec lui, à se glisser sous le lit et faire ressortir le doigt. Oui! il se pencha et se glissa sous, et vit la jeune fille couchée là; mais elle lui serra la main dure, puis il a vu ce qu'elle meant.'It mensonges jusqu'à présent sous, je ne peux pas l'atteindre, criait-il. « Laissez-le bide là jusqu'à demain, et je vais le chercher out.'Early lendemain matin, le voleur est sorti, et le garçon a été laissé à l'esprit de la maison, et il a ensuite allé rencontrer la jeune fille à qui son maître a été promise en mariage, et qui était venu, comme vous le savez, par erreur la veille. Mais avant d'aller, le voleur lui a dit d'être sûr de ne pas laisser entrer dans les deux plus éloigné bed-rooms.So quand il était bien hors dans le bois, le garçon est allé et a dit qu'elle pourrait sortir now.'You avons eu la chance , que vous étiez, dit-il, «à venir si tôt, sinon il aurait tué vous comme tous les others.'She ne suis pas resté longtemps, vous pouvez fantaisie, mais retour à la maison se précipita aussi vite que jamais elle pouvait, et quand son père a demandé pourquoi elle avait si tôt, elle lui a dit quel genre d'homme était son amie, et tout ce qu'elle avait entendu et seen.A peu de temps après son amant est venu passer par là, et il avait l'air si grand que son rayonnait raiment à nouveau, et il est venu demander, dit-il, pourquoi elle ne l'avait jamais payé cette visite comme elle l'avait promised.'Oh! dit son père; « Il y eut un homme en chemin avec un traîneau et dispersa les pois, et elle n'a pas pu trouver son chemin; mais maintenant, vous devez simplement mettre en place avec notre pauvre maison, et passer la nuit, car il faut savoir que nous avons des invités à venir, et il sera juste un feast.'So quand ils fiançailles avaient tous mangé et bu, et encore assis autour de la table, la fille de la maison a dit qu'elle avait rêvé un rêve étrange quelques nuits avant. S'ils se souciaient de l'entendre qu'elle serait-il leur dire, mais ils doivent tous promesse de rester immobile jusqu'à ce qu'elle est venue aux end.Yes! Ils étaient tous prêts à entendre, et ils ont tous promis de rester assis, et son amie comme well.'I rêvé que je marchais le long d'un chemin large, et il était jonché de petits pois. « » Oui! Oui!' dit son amour; « Comme il sera quand vous allez à ma maison, mon amour. » « Puis le chemin se rétrécit de plus, et il est allé loin, très loin dans le bois et les déchets. » 'Tout comme le chemin de ma maison, mon amour , dit son sweetheart.'And alors je suis venu à un champ vert, où se tenait une grande grande maison. « » Tout comme ma maison, mon amour, dit son sweetheart.'So je suis entré dans la cuisine, mais je vis aucune âme vivante, et du toit accroché un drôle d'oiseau dans une cage, et que je suis passé dans le salon, il a appelé après moi, « jeune fille jolie, être audacieux, mais pas trop gras. » « » Tout comme ma maison que aussi, mon amour! a déclaré que son sweetheart.'So je suis passé dans une chambre à coucher, et l'oiseau braillé après moi les mêmes mots, et il y avait tant de commodes, et quand j'ai tiré les tiroirs dehors et regardé en eux, ils furent remplis d'or et étoffes d'argent, et tout ce qui était grand. « » C'est comme il est chez moi, mon amour, dit son amie. « Moi aussi, j'ai beaucoup tiroirs pleins d'or et d'argent, et les choses coûteuses. » «Je suis allé dans une autre chambre, et l'oiseau Screeched à moi les mêmes mots; . Et que la chambre était toute accroché sur les murs avec belles robes des femmes « » Oui, ça aussi, est tout comme il est dans ma maison, dit-il; « Il y a des robes et des plus beaux atours là deux de soie et de satin. » 'Eh bien! quand je suis passé à la chambre à côté, l'oiseau a commencé à hurler et crier - jolie jeune fille, jolie jeune fille! être audacieux, mais pas trop gras; et dans cette salle étaient des fûts et des seaux tout autour des murs, et ils étaient pleins de sang. « » Fie, dit son amour, comment méchant. Il est pas du tout comme ça dans ma maison, mon amour, pour l'instant, il a commencé à se inquiéter et voulait être off.'Why! dit la fille, « il est seulement un rêve, vous savez, que je dis. Asseyez-vous encore. Le moins que vous pouvez faire est d'entendre mon rêve sur. Puis elle a poursuivi: «Quand je suis allé dans la chambre à côté de l'oiseau a commencé à crier aussi fort qu'avant, les mêmes mots - jolie jeune fille, jolie jeune fille! être audacieux, mais pas trop gras. Et gisaient de nombreux cadavres et squelettes de gens tués. « » Non! non, dit son amie, « il n'y a rien comme ça dans ma maison », et encore, il a essayé de courir out.'Sit encore, dis-je, dit-elle, « il n'y a rien d'autre qu'un rêve, et vous pouvez très bien entendre dehors. Moi aussi, je pensais que ce terrible et couru à nouveau, mais je n'avais pas plus loin que la pièce voisine où tous ces seaux de sang se tenaient, lorsque l'oiseau grinça que je dois sauter sous le lit et se cacher, pour l'instant, il était à venir; et donc il est venu, et avec lui, il avait une fille qui était si belle que je pensais que je l'avais jamais vue comme auparavant. Elle a prié et supplié si gentiment qu'il épargnerait sa vie. Mais il ne se souciait pas une épingle pour toutes ses larmes et des prières; il déchira ses vêtements, et prit tout ce qu'elle avait, et il n'épargné sa vie, ni autre chose; mais sa main gauche, elle avait un anneau, qu'il ne pouvait pas arracher, alors il piraté de son doigt, et il avait été roulée sous le lit pour moi. « » En effet! mon amour, dit son amie, « il n'y a rien comme ça dans ma maison. » 'Oui, il était dans votre maison, dit-elle, "et voici le doigt et la bague, et vous êtes l'homme qui a piraté le tout .'So ils mirent la main sur lui, et l'ont mis à mort et brûlé à la fois son corps et sa maison dans le bois.
Le tailleur dans le ciel	335	800	English	Un jour, très fin, il arriva que le bon Dieu a voulu se faire plaisir dans le jardin céleste, et a pris tous les apôtres et saints avec lui, afin que personne ne restait dans le ciel, mais Saint-Pierre. Le Seigneur lui avait ordonné de ne laisser durant son absence, alors Pierre se tenait près de la porte et montre gardé. Avant longtemps on frappa. Peter a demandé qui était là, et ce qu'il voulait? « Je suis un pauvre tailleur honnête qui prie pour l'admission », répondit une voix douce. « Honnête en effet, » dit Peter, « comme le voleur sur la potence! Tu as été chapardeurs et as-tu ne veux pas ciselée vêtements folks loin. Entrer dans le ciel. Le Seigneur m'a interdit de laisser quelqu'un dans pendant qu'il est en dehors." - « Venez, ne soyez miséricordieux », dit le tailleur. « Les petits morceaux qui tombent de la table de leur propre gré ne sont pas volés, et ne valent pas parler de. Regardez, je suis boiteux, et ont des cloques sur mes pieds avec la marche ici, je ne peux pas revenir en arrière à nouveau. Laissez-moi seulement en , et je ferai tout le travail rude. Je porterai les enfants, et laver leurs vêtements et se laver et nettoyer les bancs sur lesquels ils ont joué, et patcher tous leurs vêtements déchirés « . Saint-Pierre se laissa émouvoir par pitié, et a ouvert la porte du ciel juste assez large pour le tailleur boiteux de glisser son corps maigre. Il a été forcé de s'asseoir dans un coin derrière la porte, et devait rester tranquillement et paisiblement là-bas , afin que le Seigneur, quand il est revenu, pourrait ne pas l'observer et être en colère. Le tailleur obéit, mais une fois que quand saint Pierre est allé devant la porte, il se leva, et plein de curiosité, parcourait dans tous les coins du ciel, et inspecté la disposition de tous les lieux. Enfin, il est venu à un endroit où beaucoup de belles et des chaises charmantes étaient debout, et au milieu était un siège tout d'or qui a été serti de bijoux brillant, de même, il était beaucoup plus élevé que les autres chaises et un tabouret d'or était avant il. Il a toutefois été le siège où le Seigneur était assis quand il était à la maison, et d'où il pouvait voir tout ce qui est arrivé sur la terre. Le tailleur se tenait toujours, et regarda le siège depuis longtemps, car il lui plaisait mieux que tout le reste. Enfin, il ne pouvait maîtriser sa curiosité plus, et il monta et s'assis dans le fauteuil. Puis il a vu tout ce qui se passait sur la terre, et a observé une vieille femme laide qui se tenait à laver à côté d'un ruisseau, jetant en secret deux voiles d'un côté pour elle-même. La vue de ce fait le tailleur tellement en colère qu'il posa la main sur le marchepied d'or, et le jeta sur la terre à travers le ciel, à l'ancien voleur. Cependant, comme il ne pouvait pas ramener le tabouret à nouveau, il se glissa hors de la chaise, s'assit à sa place derrière la porte, et se comportait comme s'il avait jamais bougé de l'spot.When le Seigneur et maître revint à nouveau avec ses compagnons célestes, il ne voyait pas le tailleur derrière la porte, mais quand il s'assit sur sa chaise le marchepied était absent. Il a demandé à Saint-Pierre ce qu'était devenu le tabouret, mais il ne savait pas. Puis il a demandé s'il avait laissé à personne. « Je ne connais personne qui a été ici, » répondit Pierre, « mais un tailleur boiteux, qui est toujours assis derrière la porte. » Alors le Seigneur avait le tailleur porté devant lui, et lui a demandé s'il avait enlevé les selles, et où il avait mis? « Oh, Seigneur, » répondit le tailleur joyeusement, « je l'ai jeté dans ma colère sur la terre à une vieille femme que je voyais voler deux voiles au lavage. » - « Oh, tu fripon », dit le Seigneur, « si je juge que tu jugeras, comment penses-tu que tu aurais bien pu échapper si longtemps que je serais déjà eu pas de chaises, bancs, sièges, non, même pas? four fourchette, mais devrait avoir tout jeté aux pécheurs. Désormais tu ne peux rester plus dans le ciel, mais il doit aller à l'extérieur de la porte. Ensuite, aller là où tu veux. nul ne peut donner la peine, mais je suis le seul, le Seigneur . "Peter a été obligé de prendre le tailleur à nouveau du ciel, et comme il avait déchiré les chaussures et les pieds couverts d'ampoules, il a pris un bâton à la main, et alla « Attendez-a-bit », où les bons soldats asseoir et faire la fête.
Le voleur et son maître	649	325	English	Hans voulait mettre son fils d'apprendre un métier, alors il est entré dans l'église et a prié le Seigneur notre Dieu pour savoir qui serait le plus avantageux pour lui. Ensuite, le greffier a derrière l'autel, et dit: « Larcin, voleuse. » Sur cette Hans remonte à son fils, et lui dit qu'il est d'apprendre Larcin, et que le Seigneur Dieu avait dit. Alors, il va avec son fils pour chercher un homme qui connaît la voleuse. Ils marchent depuis longtemps et viennent dans une grande forêt, où se trouve une petite maison avec une vieille femme en elle. Hans dit: « Savez-vous d'un homme qui connaît voleuse? » - « Vous pouvez apprendre ici que bien », dit la femme, « mon fils est un maître. » Alors, il parle avec le fils, et lui demande s'il sait très bien voleuse? Le maître-voleur dit: « Je vais lui apprendre bien Revenez quand une année est terminée, et si vous reconnaissez votre fils, je ne prendrai pas le paiement du tout pour lui enseigner;. Mais si vous ne le connaissez pas, vous doit me donner deux cents thalers. »Le père va à nouveau la maison, et le fils apprend la sorcellerie et voleurs, à fond. Lorsque l'année est sorti, le père est plein d'anxiété de savoir comment il est d'inventer de reconnaître son fils. Comme il va donc au sujet de sa peine, il rencontre un petit nain, qui dit: « L'homme, ce qui vous indispose, que vous êtes toujours dans un tel pétrin? » « Oh », dit Hans, « il y a un an, je mis mon fils avec un maître-voleur qui m'a dit que je devais revenir quand l'année était sorti, et que si je puis ne savais pas que mon fils quand je l'ai vu, je devais payer deux cents thalers, mais si je ne le connais que j'étais rien à payer, et maintenant je crains de ne pas le connaître et ne peut pas dire où je suis d'obtenir l'argent « . Alors le nain lui dit de prendre un petit panier de pain avec lui, et de se tenir sous la cheminée. « Là, sur la traverse est un panier, dont un petit oiseau est Peeping, et c'est votre fils. » Hans y va, et jette un petit panier de pain noir en face du panier avec l'oiseau dans ce et le petit oiseau sort, et regarde. « Holà, mon fils, tu es ici? » dit le père, et le fils est ravi de voir son père, mais le maître-voleur dit: « Le diable a dû vous y êtes invité, ou comment auriez-vous pu connaître votre fils? » - « Père, allons », a déclaré le youth.Then le jeu de père et le fils sur le chemin du retour. Sur le chemin une voiture vient conduite par. Là-dessus, le fils dit à son père: « Je vais me changer dans un grand lévrier, et vous pouvez gagner beaucoup d'argent en moi. » Ensuite, les appels GENTLEMAN de la voiture, « Mon homme, vous vendre votre chien? » - « Oui », dit le père. "A combien vous le vendez?" - "Trente thalers." - « Eh, l'homme, qui est beaucoup, mais comme il est un chien très bien, je l'aurai. » Le monsieur prend dans sa voiture, mais quand ils ont poussé un peu plus loin le chien jaillit hors de la voiture par la fenêtre, et retourne à son père, et n'est plus greyhound.They rentrer à la maison ensemble. Le lendemain il y a une foire dans la ville voisine, de sorte que la jeunesse dit à son père: « Je vais maintenant me changer dans un beau cheval, et vous pouvez me vendre, mais quand vous me avez vendu, vous devez enlever ma bride, ou je ne peux pas devenir un homme nouveau « . Le père va de pair avec le cheval à la foire, et le maître-voleur vient et achète le cheval pour cent thalers, mais les oublie père, et ne prend pas de la bride. Ainsi, l'homme rentre chez lui avec le cheval, et le met dans l'écurie. Lorsque la femme de chambre franchit le seuil, dit le cheval, « Enlève mon frein, enlever mon frein. » Ensuite, la femme de chambre est toujours debout, et dit: « Qu'est-ce que tu peux parler? » Alors, elle va et prend le large bride, et le cheval devient un moineau, et vole à la porte, et l'assistant devient un moineau aussi, et vole après lui. Ensuite, ils se réunissent et beaucoup de la distribution, mais le maître perd, et se betakes à l'eau et est un poisson. Ensuite, les jeunes devient aussi un poisson, et ils tirèrent au sort à nouveau, et le maître perd. Le maître se transforme en un coq, et la jeunesse devient un renard, et mord la tête du maître hors, et il est mort et est resté mort à ce jour.
Le voleur et sa mère	5384	838	English	Un BOY a volé une leçon livre d'un de ses camarades d'école et a pris à sa mère. Elle a non seulement abstenue de le battre, mais l'a encouragé. Il a volé la prochaine fois un manteau et lui a apporté, et elle a de nouveau l'éloge. La jeunesse, avancé à l'âge adulte, a procédé à voler des choses de valeur encore plus grande. Enfin, il a été pris en flagrant délit, et avoir les mains liées derrière lui, a été emmené au lieu d'exécution publique. Sa mère a suivi dans la foule et violemment battu sa poitrine dans la douleur, après quoi le jeune homme a dit: « Je veux dire quelque chose à ma mère dans son oreille. » Elle est venue près de lui, et il a rapidement saisi l'oreille avec ses dents et mordit au large. La mère lui reprocha comme un enfant naturel, sur lequel il a répondu: « Ah! Si vous me aviez battu quand je volé et amené à vous cette leçon livre, je ne devrais pas être venu à cela, ni ont été ainsi conduit à une honteuse décès."
Les trois Tantes	3270	501	English	Une fois un moment il y avait un pauvre homme qui vivait dans une cabane loin dans le bois, et a obtenu sa vie en tirant. Il avait une fille unique, qui était très jolie, et comme elle avait perdu sa mère quand elle était enfant, et était maintenant la moitié grandi, elle a dit qu'elle irait dans le monde et de gagner son pain. "Eh bien, Lassie! " dit le père, « Il est vrai que vous avez appris ici rien, mais comment plumer les oiseaux et les rôtis, mais encore vous pouvez aussi bien essayer de gagner votre pain. » Alors la jeune fille alla chercher un endroit, et quand elle était allée un peu de temps, elle est venue à un palais. Là, elle est resté et a obtenu une place, et la reine l'aimait si bien que toutes les autres femmes de chambre ont envie d'elle. Alors ils ont fait leur esprit à dire la reine comment le Lassie a dit qu'elle était bonne pour faire tourner une livre de lin dans quatre vingt-heures, vous devez savoir la reine était une grande femme au foyer, et a pensé beaucoup de bon travail « . ? avez-vous dit cela, alors vous le ferez « , dit la reine; « Mais vous pouvez avoir un peu plus de temps si vous choisissez. » Maintenant, les pauvres Lassie n'a pas osé dire qu'elle avait jamais filé dans toute sa vie, mais elle ne demanda une chambre à elle-même. Ce qu'elle a obtenu, et la roue et le lin ont été amenés à elle. Elle était là triste et pleurer, et ne savaient pas comment s'aider. Elle a tiré la roue de cette façon et que, et se tordait-il, mais elle a fait une mauvaise main, car elle avait même jamais vu un rouet dans son life.But à la fois, alors qu'elle était assise là, vint une vieille femme à elle. « Qu'est-ce que vous indispose, enfant? » dit-elle. "Ah!" dit le Lassie, avec un profond soupir, « il est pas bon pour vous le dire, car vous ne serez jamais en mesure de me aider. » « Qui sait? » dit la vieille femme. « Peut-être que je sais comment vous aider après tout. » Eh bien, pensa le Lassie à elle-même, je peux aussi bien lui dire, et elle lui dit comment ses compagnons de service avaient donné qu'elle était bonne pour faire tourner une livre de lin en quatre et vingt heures. « et voici que je suis, misérable que je suis, tais-toi pour faire tourner tout ce tas en un jour et une nuit, quand je l'ai jamais vu un rouet dans tous mes jours nés. » « l'esprit bien jamais, enfant, » dit la vieille femme: « Si vous me appelez tante le plus beau jour de votre vie, je tournera ce lin pour vous, et ainsi vous pouvez juste aller et se coucher pour dormir . "Oui, le Lassie était assez prêt, et elle partit et se coucha à sleep.Next matin quand elle se réveilla, il était tout le lin filé sur la table, et que si propre et bien, personne ne l'avait jamais vu une telle même et de fils assez. La reine était très heureux de recevoir ce fil agréable, et elle a mis plus par le magasin Lassie que jamais. Mais les autres étaient encore plus envieux, et a accepté de dire la reine comment le Lassie avait dit qu'elle était bonne pour tisser le fil qu'elle avait filé dans quatre vingt-heures. Ainsi, la reine dit à nouveau, comme elle l'avait dit qu'elle doit le faire; mais si elle ne pouvait pas finir tout à fait en quatre vingt-heures, elle ne serait pas trop dur pour elle, elle pourrait avoir un peu plus de temps. Cette fois aussi, le Lassie n'a pas osé dire non, mais demanda une chambre à elle-même, et elle essaierait. Là, elle se rassit, sanglotant et pleurant, et ne sachant pas de quel côté tourner, quand une autre vieille femme est venue et a demandé, - « Qu'est-ce qui vous indispose, enfant » Au début, le Lassie ne pas dire, mais enfin, elle lui a dit toute l'histoire de sa douleur. « Eh bien, eh bien! » dit la vieille femme, « jamais l'esprit. Si vous me appelez tante le plus beau jour de votre vie, je vais tisser ce fil pour vous, et vous pouvez juste être hors et se coucher pour dormir. » Oui, le Lassie était assez prêt; alors elle alla se coucher pour dormir. Quand elle se réveilla, gisait la pièce de linge sur la table, tissée de façon soignée et proche, pas Woof pourrait être mieux. Ainsi, le Lassie prit le morceau et courut à la reine, qui était très heureux de recevoir ce beau linge, et ensemble magasin plus que jamais par le Lassie. Mais comme pour les autres, ils ont grandi encore plus amer contre elle, et de la pensée de rien, mais comment trouver quelque chose à dire au sujet her.At dernier, ils ont dit la reine Lassie avait dit qu'elle était bonne pour faire le morceau de linge en shirts dans quatre vingt-heures. Eh bien, tout cela est arrivé comme avant; Lassie n'a pas osé dire qu'elle ne pouvait pas coudre; alors elle était enfermée à nouveau dans une pièce par elle-même, et là, elle était assise en larmes et la douleur. Mais une autre vieille femme est venue, qui a dit qu'elle allait coudre les chemises pour elle si elle appellerait sa tante le plus beau jour de sa vie. Le Lassie était trop heureux de le faire, et puis elle a fait comme la vieille femme lui a dit, et alla se coucher à sleep.Next matin quand elle se réveilla, elle a trouvé la pièce de linge composée des chemises, qui était sur la table -et si beau travail n'avait jamais les yeux fixés sur; et plus que cela, les chemises ont tous été marqués et prêt à l'usure. Alors, quand la reine a vu le travail, elle était si heureuse à la façon dont il a été cousu, qu'elle frappa dans ses mains, et dit: - « Une telle couture, je ne ai jamais eu, ni même vu, dans tous mes jours nés; » et après qu'elle aimait autant Lassie que de ses propres enfants; et elle lui dit: - « Maintenant, si vous voulez avoir le prince pour votre mari, vous l'aurez, car vous aurez jamais besoin d'embaucher travail-femmes Vous pouvez coudre, et de spin, et tisser vous-même. ». Alors que le Lassie était assez, et le prince était heureux de l'avoir, le mariage bientôt est venu. Mais tout comme le prince allait asseoir avec la mariée à la fête nuptiale, en est venu une vieille sorcière laide avec un long nez je suis sûr qu'il était trois aunes long.So ont jusqu'à la mariée et fait une révérence, et dit - « Bonjour, ma tante. » « Ce Auntie à ma fiancée »? . Dit le prince « Oui, elle était » « Eh bien, elle ferait mieux asseoir avec nous pour la fête », a déclaré le prince; mais pour vous dire la vérité, lui et le reste a pensé qu'elle était une femme répugnant d'avoir à côté vous.Mais ce moment-là en est venu un autre vieux hag laid. Elle avait un dos si large et bossue, elle avait du travail difficile de passer à travers la porte. Up a sauté la mariée dans un tour de main, et la salua avec « Bonjour, ma tante! » Et le prince a demandé à nouveau si cela était la tante de son épouse. Ils ont tous deux dit: Oui; de sorte que le prince dit, si tel était le cas, elle avait aussi mieux asseoir avec eux au feast.But ils avaient pris place à peine avant une autre vieille femme laide est entré, avec les yeux écarquillés, et ainsi de rouge et chassieux, « twas macabres à regarder. Mais en fait un bond de la mariée à nouveau, avec son « Bonjour, ma tante, » et elle, aussi, le prince a demandé de s'asseoir; mais je ne peux pas dire qu'il était très heureux, car il pensait à lui-même, - « le ciel me protéger de ces Tantes comme ma fiancée a » Alors, quand il était assis un moment, il ne pouvait pas garder ses pensées pour lui-même plus longtemps, mais il a demandé, - «Mais comment, dans tout le monde peut ma fiancée, qui est une belle Lassie, ont de telles difforme Tantes répugnants? « » Je vais bientôt vous dire à quel point il est « , dit le premier. « Je suis tout aussi beau quand j'étais son âge, mais la raison pour laquelle j'ai ce long nez, parce que je gardais toujours assis et piquer, et un signe de tête sur ma filature, et mon nez me suis étiré et tendu, jusqu'à ce qu'il se aussi longtemps que vous voyez maintenant. « » et moi, « dit le second, » depuis que je suis jeune, je me suis assis et sabordés en arrière et en avant sur mon métier à tisser, et que de la façon dont mon dos a obtenu si . large et bossu comme vous le voyez maintenant « » et moi, « dit le troisième, » depuis que je suis petit, je me suis assis et regardé fixement et cousu, et cousu et regardé fixement, nuit et jour, et c'est pourquoi mes yeux ont est devenu si laid et rouge, et maintenant il n'y a aucune aide pour eux. « » alors, alors! » dit le prince, « « Twas la chance que je suis venu à connaître ce, car si populaire peut devenir si laid et répugnant par tout cela, alors ma fiancée ne doit ni tour, ni armure, ni coudre toute sa vie. »
Trois Billy-Goats Gruff	3279	122E	English	Une fois un moment il y avait trois Billy chèvres, qui devaient remonter à la colline du côté de se faire grossir, et le nom des trois était « Bourru. » Sur le chemin était un pont sur une brûlure qu'ils devaient traverser; et sous le pont a vécu un grand vilain troll, avec des yeux grands comme des soucoupes, et un nez aussi longtemps que poker.So premier est venu le plus jeune Gruff bouc à traverser le pont. "Voyage, piège! voyage, piège ! » est allé le pont. « Qui est-ce trébucher sur mon pont? » rugit le Troll. « Oh, il est seulement moi, la plus minuscule Gruff bouc, et je vais jusqu'à la colline du côté de me faire grossir », a déclaré le bouc, avec une telle petite voix "Maintenant. , je viens pour vous bouffer « , a dit le Troll. « Oh, ne prie ne me prenez pas que je suis trop peu, que je suis », dit le bouc!. « Attendre un peu jusqu'à ce que le deuxième bouc vient Gruff, il est beaucoup plus grand. » « Eh bien, soyez-vous-; » dit le petit Troll.A de temps après est venu le deuxième Gruff bouc pour traverser le pont. « TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! » est allé le pont. « Qui est-ce trébucher sur mon pont? » rugit le Troll. « Oh, c'est le deuxième bouc Gruff, et je vais jusqu'à la colline du côté de me faire grossir, » dit le bouc, qui avait pas une petite voix. "Maintenant, je « arrive à vous bouffer « a dit le Troll. « Oh, non! ne me prenez pas, attendez un peu jusqu'à ce que le grand bouc vient Gruff, il est beaucoup plus grand. » » Très bien! être au large avec vous, "dit le Troll.But juste ensuite est venu le grand Gruff bouc." TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! TRIP, TRAP! » est allé le pont, pour le bouc était si lourd que le pont grinçaient et gémissaient sous ses ordres. « Qui est-ce piétinements sur mon pont? » rugit le Troll. «C'est moi! LA GRANDE BILLY-GOAT Gruff », a déclaré le bouc, qui avait une voix rauque et laide de la sienne. « Maintenant, je viens à vous bouffer, » rugit le Troll, "Eh bien , venez que j'ai deux lances, et je te fourrer globes oculaires à vos oreilles!. J'ai d'ailleurs deux curling pierres, et je vais vous écraser en morceaux, le corps et les os »Voilà ce le grand dit bouc; et donc il a volé au Troll, et ses yeux passa avec ses cornes, et l'a écrasé en morceaux, le corps et les os, et le jeta dehors dans la brûlure, et après qu'il est allé jusqu'à la colline côté. Là, les boucs ont si gros qu'ils étaient rares capables de rentrer à pied à nouveau; et si la graisse est pas tombé eux, pourquoi, ils sont encore gras; et soi « Snip, pression, conte snoutThis est dit dehors. »
Les trois frères	1177	654	English	Il y avait une fois un homme qui avait trois fils, et rien d'autre dans le monde, mais la maison où il a vécu. Maintenant, chacun des fils a voulu avoir la maison après la mort de son père; mais le père les aimait tous les mêmes, et ne savait pas quoi faire; il ne voulait pas vendre la maison, parce qu'il avait appartenu à ses ancêtres, sinon il aurait pu diviser l'argent entre eux. Enfin, un plan est entré en tête, et il a dit à ses fils: « Allez dans le monde, et d'essayer chacun d'entre vous d'apprendre un métier, et, quand vous reviendrez, celui qui fait le meilleur chef d'oeuvre a la maison . "les fils étaient bien content de cela, et l'aîné déterminé à être un maréchal-ferrant, le second un barbier, et le troisième un maître d'armes. Ils ont fixé un moment où ils doivent tous revenir à la maison, puis chacun en alla way.It par hasard que tous ont trouvé des maîtres habiles, qui leur ont enseigné bien leur métier. Le forgeron devait ferrer les chevaux du roi, et il se dit: « La maison est à moi, sans aucun doute. » Le barbier rasait que grand peuple, et lui aussi déjà regardé la maison comme la sienne. Le maître d'armes a plus d'un coup, mais il ne se mordit les lèvres, et que rien ne lui Vex; « Pour, » dit-il à lui-même: « Si vous avez peur d'un coup, vous ne gagnerez jamais la maison. » Lorsque le temps fixé était passé, les trois frères sont rentrés à leur père; mais ils ne savaient pas comment trouver la meilleure occasion pour montrer leur savoir-faire, ils se sont assis et consultèrent. Comme ils étaient assis ainsi, à la fois un lièvre est venu courir à travers le terrain. "Ah, ha, juste à temps!" dit le coiffeur. Il prit donc son bassin et du savon, et savonné loin jusqu'à ce que le lièvre est venu; puis il savonné et rasés les moustaches du lièvre pendant qu'il courait au sommet de sa vitesse, et n'a pas même coupé sa peau ou blesser un cheveu sur son corps. "Bien joué!" dit le vieillard. « Vos frères devront exercer eux-mêmes à merveille, ou la maison sera la vôtre. » Peu après, en est venu un noble dans son carrosse, fringant à toute vitesse. « Maintenant, vous allez voir ce que je peux faire, mon père, » dit le forgeron; si loin il a couru après que l'entraîneur, a pris les quatre chaussures aux pieds d'un des chevaux alors qu'il galopait, et le mit sur quatre nouvelles chaussures sans l'arrêter. « Tu es un brave garçon, et aussi intelligent que ton frère », dit son père; « Je ne sais pas que je dois donner à la maison. » Le troisième fils dit: « Père, laissez-moi à mon tour, si vous voulez; » et, comme il commençait à pleuvoir, il tira son épée, et a prospéré en arrière et en avant-dessus de sa tête si vite que pas une goutte tomba sur lui. Il a plu encore plus dur et plus difficile, jusqu'à ce qu'enfin il est descendu en torrents; mais il ne fleurit son épée plus en plus vite, et reste aussi sec que s'il était assis dans une maison. Quand son père a vu cela, il a été étonné, et dit: « Ceci est le maître-pièce, la maison est à vous! » Ses frères ont été satisfaits de cela, comme cela a été convenu à l'avance; et, comme ils aimaient beaucoup, ils ont tous les trois sont restés ensemble dans la maison, ont suivi leurs métiers, et, comme ils les avaient si bien appris et étaient si intelligents, ils ont gagné beaucoup d'argent. Ainsi, ils vivaient heureux ensemble jusqu'à ce qu'ils vieillissaient; et enfin, quand l'un d'entre eux est tombé malade et est mort, les deux autres attristés si cruellement à ce qu'ils sont tombés malades, et mourut peu après. Et parce qu'ils avaient été si intelligent, et avait aimé une autre tant, ils ont tous été mis dans la même tombe.
Les trois enfants de fortune	668	1650	English	Un père appelait autrefois ses trois fils devant lui, et il a donné au premier un coq, à la seconde une faulx, et à la troisième un chat. « Je suis déjà vieilli », dit-il, « ma mort est proche, et je l'ai voulu prendre pensé pour vous avant ma fin, l'argent je n'ai pas, et ce que je vous donne maintenant semble de peu de valeur, mais tout dépend de votre . faire un usage raisonnable de celui-ci seulement chercher un pays où de telles choses sont encore inconnues, et votre fortune est faite "Après partit avec sa queue, mais partout où il est venu était déjà connu le coq mort l'aîné du père. dans les villes, il a vu de loin, assis sur les clochetons et se retournant avec le vent, et dans les villages qu'il a entendu plus d'un chant; personne ne extasiait la créature, de sorte qu'il n'a pas l'air comme il ferait sa fortune par it.At dernière, cependant, il est arrivé qu'il est venu à une île où les gens ne savaient rien de coqs, et n'a pas même comprendre comment diviser leur temps. Ils savaient certainement quand il était matin ou le soir, mais la nuit, si elles ne dorment pas à travers elle, pas un d'entre eux savaient comment trouver le temps. « Regardez! » dit-il, « ce qu'est une créature fière, il a une couronne rubis rouge sur sa tête, et éperons comme un chevalier,! il vous appelle trois fois pendant la nuit, à des heures fixes, et quand il appelle pour la dernière fois, la soleil se lève bientôt, mais si elle chante dans la journée, puis prendre connaissance, car il y aura certainement un changement de temps "Les gens ont plaisir.. pendant toute une nuit, ils ne dorment pas, et écouter avec ravissement, comme le coq à deux, quatre et six heures, fort et clairement proclamé le temps. Ils ont demandé si la créature était à vendre, et combien il voulait pour cela? « A peu près autant d'or comme un âne peut porter, » répondit-il. « Un prix ridiculement petit pour une telle créature précieuse! » ils ont crié à l'unanimité, et lui donna volontiers ce qu'il avait asked.When il est venu à la maison avec sa richesse de ses frères ont été étonnés, et le second dit: « Eh bien, je vais aller de l'avant et voir si je ne peux pas me débarrasser de mon scythe comme rentable. " Mais il n'a pas l'air comme il le ferait, pour les travailleurs l'ont rencontré partout, et ils avaient faucilles sur leurs épaules, ainsi que he.At dernier, cependant, il par hasard sur une île où les gens ne savaient rien de faux. Lorsque le maïs est mûr, les amenaient des canons sur les champs et ont tiré vers le bas. Or, ce fut plutôt une affaire incertaine; beaucoup de tir au-dessus à droite, d'autres a frappé les oreilles au lieu des tiges, et les a tiré loin, dans lequel beaucoup a été perdu, et d'ailleurs tout cela, il a fait un bruit terrible. Ainsi, l'ensemble de l'homme au travail et tondue vers le bas si tranquillement et rapidement que les gens ont ouvert leur bouche avec étonnement. Ils ont accepté de lui donner ce qu'il voulait pour la faulx, et il a reçu un chargé de cheval avec autant d'or qu'il carry.And pouvait maintenant le troisième frère a voulu prendre son chat à l'homme droit. Il Fared tout comme les autres; tant qu'il est resté sur le continent il n'y avait rien à faire. Chaque endroit avait des chats, et il y avait beaucoup d'entre eux que les nouveaux-nés chatons étaient généralement noyés dans la ponds.At dernière, il a navigué vers une île, et il est arrivé que, heureusement, pas de chats avaient jamais encore été vu là-bas, et que les souris avait pris le dessus tellement qu'ils dansaient sur les tables et les bancs étaient si le maître à la maison ou non. Les gens se sont plaints amèrement de la peste; le roi lui-même dans son palais ne savait pas comment se sécuriser contre eux; souris grinçait dans tous les coins, et rongeait tout ce qu'ils pouvaient mettre la main avec leurs dents de. Mais maintenant, le chat a commencé sa chasse, et bientôt effacé deux chambres, et le peuple pria le roi d'acheter la bête merveilleuse pour le pays. Le roi donna volontiers ce qui a été demandé, ce qui était un mulet chargé d'or, et le troisième frère est venu à la maison avec le plus grand trésor de all.The chat fait se réjouir avec les souris dans le palais royal, et tué tant qu'ils ne pouvaient pas Être compté. Enfin, elle se réchauffait avec le travail et la soif, elle resta immobile, leva la tête et cria: « Mew. Mew! » Quand ils ont entendu ce cri étrange, le roi et son peuple ont été effrayés, et dans leur terreur couru à la fois hors du palais. Alors le roi prit conseil ce qui était le mieux à faire; enfin il a été décidé d'envoyer un héraut au chat, et exiger qu'elle devrait quitter le palais, ou sinon, elle devait attendre à ce que la force serait utilisée contre elle. Les conseillers ont dit: « Plutôt allons-nous nous laisser aux prises avec les souris, pour que le malheur nous sommes habitués, que de renoncer à notre vie à un monstre comme ça. » Un jeune noble, donc, a été envoyé à demander au chat « si elle quitter le château en paix? » Mais le chat, dont la soif était devenue encore plus, répondit simplement: « Mew! Mew! » La jeunesse a compris qu'elle dit: « Certainement pas! Certainement pas! » et a pris cette réponse au roi. « Alors, » dit que les conseillers, « elle doit céder à la force. » Cannon ont été mis en évidence, et le palais fut bientôt en flammes. Quand le feu a atteint la pièce où le chat était assis, elle a jailli en toute sécurité hors de la fenêtre; mais les assiégeants ne quittaient pas tant que le palais entier a été abattu au sol.
Les Trois Citrons	3448	408	English	Eh bien était en vérité dit par l'homme sage, « Ne dites pas que tout ce que vous savez, ni faire tout ce que vous êtes en mesure »; pour l'un et l'autre danger et mettre la ruine imprévue inconnue; comme vous entendrez d'un certain esclave (que ce soit parlé avec tout le respect pour ma femme la princesse), qui, après avoir fait tout le mal en son pouvoir pour une pauvre fille, est sorti si mal dans la cour, qu'elle était le juge de son propre crime, et se condamné à la peine qu'elle deserved.The roi de longue Tour avait une fois un fils, qui était la prunelle de ses yeux, et à qui il avait construit toutes ses espérances; et il aspirait avec impatience le moment où il devrait trouver un bon match pour lui. Mais le prince était si opposé au mariage et si obstinée que, chaque fois qu'une femme a parlé de, il secoua la tête et se voulait une centaine de miles au large; de sorte que le pauvre roi, trouvant son têtu fils et pervers, et pressentant que sa course allait se terminer, était plus vexé et mélancolique, jeté vers le bas et des esprits, qu'un marchand dont le correspondant a fait faillite, ou un paysan dont âne est mort. Ni pouvait les larmes de son père déplacer le prince, ni les supplications des courtisans l'attendrir, ni le conseil des sages lui faire changer d'avis; en vain ils ont mis devant ses yeux les souhaits de son père, les besoins du peuple, et son propre intérêt, lui représentant qu'il était plein d'arrêt dans la ligne de la race royale; car avec l'obstination de Carella et l'opiniâtreté d'une vieille mule avec une peau épaisse de quatre doigts, il avait planté son pied résolument, se boucha les oreilles, et fermé son cœur contre tous les assauts. Mais aussi souvent plus se passer dans une heure que dans cent ans, et personne ne peut dire, Arrêtez-vous ici ou là-bas, il est arrivé qu'un jour, quand tous étaient à table, et le prince coupe un morceau de New- fait du fromage, tout en écoutant le bavardage qui se passait, il passe accidentellement son doigt; et deux gouttes de sang, tombant sur le fromage, a fait un beau mélange de couleurs qui - soit il était une punition infligée par l'amour ou la volonté du ciel pour consoler le pauvre père - le caprice saisit le prince pour trouver un femme exactement comme blanc et rouge comme ce fromage teintés de sang. Puis il dit à son père: « Monsieur, à moins d'avoir une femme blanche et rouge comme ce fromage, il est fini avec moi, maintenant résoudre, si vous voulez me voir en vie et bien, me donner tout ce que je requiers . de passer par le monde à la recherche d'une beauté exactement comme ce fromage, ou bien je vais mettre fin à ma vie et mourir pouces "Lorsque le roi entendit cette résolution folle, il pensait que la maison tombait à ses oreilles; sa couleur est venu et est allé, mais dès qu'il se ressaisit et pouvait parler, il dit: « Mon fils, la vie de mon âme, le cœur de mon cœur, l'hélice de ma vieillesse, quelle fantaisie folle brained a fait vous prendre congé de vos sens Avez-vous perdu votre esprit vous voulez tout ou rien:? d'abord, vous souhaitez ne pas se marier, exprès pour me priver d'un héritier, et maintenant vous êtes impatient de me chasser du monde Whither. ?, O où iriez-vous errer, perdre votre vie et pourquoi quitter votre maison, votre foyer, votre maison vous ne savez pas ce que labeurs et périls qu'il apporte sur lui-même qui va radoter et roving que ce caprice passer, mon fils. être sensible, et ne veulent pas voir ma vie usée, cet automne de la maison au sol, mon aller à la ruine des ménages. »Mais ces et d'autres mots entraient par une oreille et sortir par l'autre, et étaient tous jetés sur la mer; et le pauvre roi, voyant que son fils était immobile comme une corneille sur un clocher, lui donna une poignée de dollars et deux ou trois serviteurs; et l'appel d'offres d'adieu, il se sentait comme si son âme a été arraché de son corps. Puis pleurant amèrement, il est allé à un balcon, et a suivi son fils avec ses yeux jusqu'à ce qu'il soit perdu pour sight.The le prince défunt, laissant son père malheureux à sa douleur, et courut sur son chemin à travers les champs et les bois, sur la montagne et la vallée , colline et plaine, visiter différents pays, et le mélange avec divers peuples, et toujours avec ses yeux écarquillés éveillés pour voir s'il pouvait trouver l'objet de son désir. Au bout de plusieurs mois, il est arrivé sur la côte de la France, où, en laissant ses serviteurs à l'hôpital avec des pieds douloureux, il se lance seul dans un bateau génois, et partit vers le détroit de Gibraltar. Là, il a pris un bateau plus grand et a navigué pour les Indes, cherchant partout, de royaume en royaume, d'une province à, de pays à pays, de la rue à la rue, de maison en maison,, s'il pouvait trouver dans tous les coins et recoins l'image originale de cette belle image qu'il avait photographié à son cœur. Il erra et environ jusqu'à ce qu'enfin il est venu à l'île des ogresses, où il jeta l'ancre et a atterri. Là, il a trouvé une vieille, vieille femme, flétri et recroquevillée, et avec un visage hideux, à qui il raconta la raison qui l'avait amené au pays. La vieille femme était hors d'elle avec étonnement quand elle a entendu le coup de tête étrange et la fantaisie du prince, et les labeurs et les périls qu'il avait traversé pour se satisfaire; ! Puis elle lui dit: « Hâtez-là, mon fils si mes trois filles vous rencontrer, je ne donnerais pas un liard pour votre vie, demi-vie et demi-rôti, une poêle serait votre Bier et un ventre de votre tombe. Mais loin avec vous aussi vite comme un lièvre, et vous ne serez pas aller loin avant de trouver ce que vous cherchez! »Quand le prince entendit cela, effrayé, terrifié, et consterné, il se mit à courir à pleine vitesse, et RAN jusqu'à ce qu'il est venu dans un autre pays, où il a rencontré à nouveau une vieille femme, plus laide encore que le premier, à qui il a dit toute son histoire. Alors la vieille femme lui dit de la même manière, « Loin de vous, sauf si vous souhaitez servir un petit-déjeuner à la petite ogresse mes filles! Mais continuez tout droit, et vous allez bientôt trouver ce que vous voulez. » Le prince, l'ouïe cela, se mit à courir aussi vite comme un chien avec une bouilloire à sa queue; et il a continué et, jusqu'à ce qu'il rencontre une vieille femme, qui était assis sur une roue, avec un panier plein de petites tartes et friandises sur son bras, et alimentant un certain nombre de baudets, qui alors a commencé gambadant sur la rive de une rivière et à coups de pied des cygnes pauvres. Lorsque le prince est venu à la vieille femme, après avoir fait une centaine de salamalecs, il lui raconta l'histoire de ses pérégrinations; après quoi la vieille, le réconforter avec des mots aimables, lui a donné un bon petit déjeuner qu'il a léché ses doigts après. Et quand il avait fini de manger, elle lui donna trois cédrats, qui semblaient être juste frais réunis de l'arbre; et elle lui a donné aussi un beau couteau, en disant: « Vous êtes maintenant libre de retourner en Italie, pour votre travail est terminé, et vous avez ce que vous cherchiez. Allez, donc, et quand vous êtes près de votre arrêt royaume à la première fontaine vous venez et couper un cédrat. Ensuite, une fée sortira de là, et vous dira, Donne-moi à boire « . L'esprit et être prêt avec l'eau ou elle disparaîtra comme quicksilver. Mais si vous n'êtes pas assez rapide avec la deuxième fée, ont les yeux ouverts et être attentifs à ce que le troisième ne vous échappe pas, lui donner rapidement à boire, et vous ont une femme après votre cœur. »le prince, transporté de joie, embrassa la vieille main poilue une centaine de fois, ce qui semblait tout comme le dos d'un hérisson. Puis, prenant son congé, il a quitté ce pays, et à venir au bord de la mer a navigué pour les colonnes d'Hercule, et est arrivé à notre mer, et après mille tempêtes et périls, il est entré dans le port de la distance d'un jour de son propre royaume. Là, il est venu à un plus beau bosquet, où les Shades ont formé un palais pour les Meadows, pour empêcher leur être vu par le soleil; et démontages à une fontaine, qui, avec une langue de cristal, était d'inviter les gens à rafraîchir leurs lèvres, il s'assis sur un tapis syrien formé par les plantes et les fleurs. Puis il tira son couteau de la gaine et a commencé à couper la première cédrat, et voilà! il est apparu comme un éclair une plus belle jeune fille, blanc comme le lait et le rouge comme une fraise, qui a dit: « Donne-moi à boire! » Le prince était si étonné, abasourdi, et captivé par la beauté de la fée qu'il n'a pas lui donner assez vite l'eau, elle est apparue et a disparu à un même moment. Que ce fût un rap sur la tête du prince, que tout un juge qui, après avoir envie d'une chose, il devient entre ses mains et perd instantanément again.Then le prince a coupé le deuxième cédrat, et la même chose à nouveau; et ce fut un second coup il a obtenu sur son crâne; rendant ainsi deux petites fontaines de ses yeux, il a pleuré, face à face, larme pour larme, goutte à goutte, avec la fontaine, et soupirant il a hurlé: « Mon Dieu, comment est-ce que je suis si malheureux? Deux fois, je l'ai laissé elle échapper, comme si mes mains étaient attachées, et ici je suis assis comme un roc, quand je dois courir comme un lévrier foi en effet je l'ai fait une main amende, mais le courage, l'homme il y a encore une autre, et trois.! est le numéro de la chance, soit ce couteau me donnera le fay, ou il prenne ma vie « . Donc, en disant qu'il a coupé le troisième cédrat, et vient la troisième fée est venu, qui a dit comme les autres, « Donne-moi à boire. » Puis le prince lui remit aussitôt l'eau; et voici, il se tenait debout devant lui une jeune fille délicate, blanche comme junket avec des stries rouges, - une chose jamais vu dans le monde, d'une beauté incomparable, une équité au-delà des beyonds, une grâce plus que le plus. Sur ces cheveux Jove avait pleuvaient or, dont l'amour a fait ses arbres pour percer tous les cœurs; ce visage le dieu de l'Amour avait teinté de rouge, que quelque âme innocente doit être pendu au gibet du désir; à ces yeux le soleil avait allumé deux feux d'artifice, à feu aux fusées de soupirs dans le sein du spectateur; aux roses sur les lèvres Vénus avaient donné leur couleur, de blesser mille cœurs épris de leurs épines. En un mot, elle était si belle de la tête aux pieds, qu'une créature plus exquise n'a jamais été vu. Le prince ne savait pas ce qui lui était arrivé, et se perd dans l'étonnement, regardant une si belle progéniture d'un cédrat; et il se dit: « Es-tu endormi ou éveillé, Ciommetiello? Vos yeux ensorcelés, ou êtes-vous aveugle? Quelle créature blanche juste est-il arrivé vient d'une croûte jaune? Quel fruit doux, du jus aigre d'un cédrat? Quelle belle jeune fille cintrées d'un citronnier pip "Enfin, voyant qu'il était tout à fait vrai et pas un rêve, il a embrassé la fée, lui donnant cent et cent baisers; et après avaient passé entre eux un millier de mots tendres - mots qui, en tant que cadre, avaient un accompagnement de baisers sucrés - le prince a dit: « Mon âme, je ne peux pas te prendre pour le royaume de mon père sans beau vêtement digne de si belle une personne, et une présence digne d'une reine, donc grimpent dans ce chêne, où la nature semble délibérément avoir fait pour nous une cachette sous la forme d'une petite pièce, et ici attendent mon retour, car je viendrai retour sur les ailes, avant une déchirure peut être sèche, avec des robes et des serviteurs, et vous transportera dans mon royaume « . En parlant ainsi, après les cérémonies habituelles, il departed.Now un esclave noir, qui a été envoyé par sa maîtresse avec une cruche chercher de l'eau, est venu au puits, et de voir par hasard le reflet de la fée dans l'eau, elle pensait que ce a été elle-même, et exclamé avec étonnement: « Pauvre Lucie, qu'est-ce que je vois? moi si jolie et juste, et maîtresse me envoyer ici. Non, je ne sera plus supporter. » Donc, en disant qu'elle a cassé la cruche et rentré chez lui; et quand sa maîtresse lui a demandé: « Pourquoi as-tu fait ce mal? » elle a répondu: « Moi aller au bien seul, pause cruche sur une pierre. » Sa maîtresse a avalé cette histoire au repos, et le lendemain, elle lui a donné un joli petit tonneau, en lui disant d'aller le remplir avec de l'eau. Ainsi, l'esclave est revenu à la fontaine, et de voir à nouveau la belle image réfléchie dans l'eau, dit-elle avec un profond soupir: « Moi pas esclave laid, moi pas d'oie large pied, mais jolie et bien que ma maîtresse, et pas moi aller à la fontaine! » En disant ces mots, fracasser à nouveau! elle a cassé le tonneau en soixante-dix pièces, et revint en maugréant la maison et dit à sa maîtresse, « Ass venir passé, un bain est tombé au puits, et tout a été brisé en morceaux. » La pauvre maîtresse, en entendant cela, elle pouvait contenir plus, et de saisir un manche à balai, elle a battu l'esclave si profondément qu'elle sentait pendant plusieurs jours; puis lui donner un sac en cuir, elle a dit: « Run, briser votre cou, vous misérable esclave, vous les jambes de sauterelle, vous coléoptère noir! Run et me chercher ce sac plein d'eau, ou bien je vais te pendre comme un chien , et vous donner une bonne raclée "loin couru les talons esclaves sur la tête, car elle avait vu le flash et le tonnerre redoutée. et alors qu'elle remplissait le sac en cuir, elle se retourna pour regarder à nouveau la belle image, et dit: « Moi fou pour chercher de l'eau mieux vivre par ses expédients,! cette jolie fille en effet de servir une mauvaise maîtresse! » En disant cela, elle a pris une grosse épingle qu'elle portait dans ses cheveux, et se mit à chercher des trous dans le sac en cuir, qui ressemblait à un lieu ouvert dans un jardin avec la rose d'un arrosoir faire une centaine de petites fontaines. Quand la fée a vu cela, elle se mit à rire pur et simple; et l'esclave en l'entendant, se retourna et aperçut sa cachette dans l'arbre; Whereat dit-elle à elle-même, « O ho! tu me fais être battu? Qu'à cela ne tienne! » Puis elle lui dit: « Que fais-tu là, assez lass? » Et la fée, qui était la mère même de courtoisie, lui a dit tout ce qu'elle savait, et tout ce qui avait passé avec le prince, qui elle attendait d'heure en heure et à chaque instant, avec des robes fines et domestiques, de la prendre avec lui dans le royaume de son père où ils vivraient heureux together.When l'esclave, qui était plein de dépit, a entendu cela, elle se croyait qu'elle obtiendrait ce prix dans ses propres mains; alors elle répondit la fée, « Vous vous attendez à votre mari, - viennent me voir et peigne vos serrures, et vous rendre plus intelligent. » Et dit la fée, « Ay, bienvenue comme le premier mai! » Ainsi, l'esclave a grimpé dans l'arbre, et la fée tendit sa main blanche à elle, qui avait l'air dans les pattes noires de l'esclave comme un miroir de cristal dans un cadre d'ébène. Mais à peine l'esclave ne commence à coiffer les serrures de la fée, qu'elle soudainement coincé une épingle à cheveux dans la tête. Puis la fée, se sentant piqué, crié, « colombe, colombe! » et elle est devenue instantanément une colombe et s'envola; après quoi l'esclave se dépouillé, et de faire un paquet de tous les chiffons qu'elle avait portés, elle les jeta un mile; et là, elle assis, dans l'arbre, ressemblant à une statue de jet dans une maison de emerald.In un peu de temps le prince revint avec une grande cavalcade, et de trouver un tonneau de caviar où il avait laissé une casserole de lait, il se tenait pendant un certain temps à côté de lui-même avec étonnement. Enfin, il a dit: « Qui a fait ce grand tache d'encre sur le papier fin sur lequel je pensais d'écrire les plus beaux jours de ma vie? Qui a accroché avec le deuil cette maison nouvellement blanchies à la chaux, où je pensais passer un heureux la vie? Comment ça vient que je trouve cette pierre de touche, où je suis parti d'une mine d'argent, qui devait me rendre riche et heureux? » Mais l'esclave rusé, en observant la stupéfaction du prince, a dit: « Ne vous étonnez pas, mon prince, me tourné par un sort méchant d'un lys blanc à un charbon noir. » Le pauvre prince, voyant qu'il n'y avait aucune aide pour le mal , retombaient sa tête et avalé cette pilule; et de soumission de l'esclave est descendu de l'arbre, il lui ordonna d'être vêtu de la tête aux pieds dans de nouvelles robes. Puis triste et triste, coulé vers le bas et malheur-begone, il a pris le dos de chemin avec l'esclave de son propre pays, où le roi et la reine, qui était sorti six miles de les rencontrer, les reçut avec le même plaisir en tant que prisonnier se sent à l'annonce d'une peine de pendaison, voir le bon choix de leur fils insensé avait fait, qui après avoir parcouru environ si longtemps pour trouver une colombe blanche avait amené enfin à la maison un corbeau noir. Cependant, comme ils ne pouvaient pas faire moins, ils ont abandonné la couronne à leurs enfants, et placé le trépied d'or sur la face de coal.Now alors qu'ils préparaient de splendides fêtes et banquets, et les cuisiniers étaient oies plumaison occupés, tuant petits cochons , les enfants écorchement, badigeonner la viande rôtie, des pots écrémage, hacher la viande pour des boulettes, larder chapons, et préparer mille autres délices, une belle colombe voltigèrent à la fenêtre de la cuisine, et dit: «O cuisinier de la cuisine, dites-moi, Je prie, ce que le roi et l'esclave sont en train de faire aujourd'hui »le cuisinier d'abord peu d'attention portée à la colombe. mais quand elle est revenue une deuxième et une troisième fois, et a répété les mêmes mots, il courut à la salle à manger de dire la chose merveilleuse. Mais à peine a fait la dame entendre cette musique qu'elle donna l'ordre de la colombe à être instantanément pris et transformé en un hachage. Donc, le cuisinier est allé, et il a réussi à attraper la colombe, et a fait tout ce que l'esclave avait commandé. Et après avoir ébouillanté l'oiseau afin de l'arracher, il a jeté l'eau avec les plumes d'un balcon sur un jardin-lit, sur lequel, avant trois jours se sont écoulés, il se leva un beau citronnier arbre qui a grandi rapidement à son plein size.Now il arriva que le roi, en passant par hasard à une fenêtre qui donnait sur le jardin, a vu l'arbre, qu'il avait jamais observé auparavant; et appeler le cuisinier, il lui a demandé quand et par qui il avait été planté. A peine avait-il entendu tous les détails du Maître Pot-louche, qu'il a commencé à soupçonner comment les choses se sont. Ainsi, il donna l'ordre, sous peine de mort, que l'arbre ne doit pas être touché, mais qu'il devrait être entretenu avec le plus grand care.At bout de quelques jours trois plus beaux cédrats est apparu, semblable à ceux que l'ogresse avait donné Ciommetiello. Et quand ils ont été cultivés plus, il les tirait; et s'enfermer dans une chambre, avec un grand bassin d'eau et le couteau, qu'il portait toujours à ses côtés, il a commencé à couper les cédrats. Ensuite, tout se brouilla avec la première et la deuxième fée comme il l'avait fait auparavant; mais quand enfin il a coupé le troisième cédrat, et a donné la fée qui est sorti de lui à boire, voici, il se tenait debout devant lui l'auto-même jeune fille qu'il avait laissé dans l'arbre, et qui lui a dit tout le mal que l'esclave avait done.Who peut maintenant dire au moins une partie du plaisir du roi se sentait à ce bon tour de la fortune? Qui peut décrire les cris et en sautant de joie qu'il y avait? Pour le roi nageait dans une mer de plaisir, et a été flottait au ciel sur une vague de ravissement. Puis il embrassa la fée, et lui a ordonné d'être grassement habillé de la tête aux pieds; et prenant par la main, il la conduisit au milieu de la salle, où tous les courtisans et grands gens de la ville ont été réunis pour célébrer la fête. Le roi a appelé un par un, et dit: « Dites-moi, quelle punition serait cette personne mérite qui devrait faire de mal à cette belle dame! » Et on a répondu que personne un tel mériterait un collier hempen; un autre, un petit-déjeuner de pierres; un troisième, une bonne raclée; un quatrième, un projet de poison; un cinquième, un meulière pour une broche - bref, on dit cette chose et une autre qui. Enfin, il a appelé la reine noire, et de mettre la même question, elle a répondu: « Une telle personne mériterait d'être brûlé, et que ses cendres devrait être jeté du toit du château. » Quand le roi entendit cela, il lui dit: « vous avez frappé votre pied avec la hache, vous avez fait vos propres chaînes, vous avez aiguisé le couteau et mélangé le poison, car personne ne l'a fait cette dame si beaucoup de mal que vous, vous bien lucratif !? rien créature Savez-vous que c'est la belle jeune fille qui vous blessé avec l'épingle à cheveux, vous savez que c'est la jolie colombe que vous donné l'ordre de tuer et cuit dans un faitout ce que vous dites maintenant Il est tout votre faire; et qui ne peut attendre mal malade en retour « . En parlant ainsi, il ordonna l'esclave d'être saisi et jeté en vie sur un gros tas de combustion du bois; et ses cendres ont été jetées du haut du château à tous les vents du ciel, vérifier la vérité de l'adage selon lequel - « Celui qui sème des épines ne devraient pas marcher pieds nus. »
Les Trois Princes enchantées	3440	552	English	Il était une fois le roi de Green-Bank avait trois filles, qui étaient des bijoux parfaits, avec lesquels trois fils du roi de Fair-Meadow étaient éperdument amoureux. Mais ces princes ayant été changés en animaux par le sort d'une fée, le roi de Green-Bank dédaigné pour leur donner ses filles à la femme. Là-dessus, le premier, qui était un beau Falcon, convoqua tous les oiseaux à un conseil; et il y eut les pinsons, mésanges, pics, gobe-mouches, geais, merles, grives, coucous, et tous les autres types d'oiseaux. Et quand ils étaient tous rassemblés à sa convocation, il leur ordonna de détruire toutes les fleurs sur les arbres de Green-Bank, de sorte que pas une fleur ou feuille doivent rester. Le second prince, qui était un cerf, convoquant tous les chèvres, lapins, lièvres, hérissons, et d'autres animaux de ce pays, ruinées tous les champs de blé de sorte qu'il n'y avait pas une seule lame d'herbe ou de maïs gauche. Le troisième prince, qui était un dauphin, concertant avec une centaine de monstres de la mer, a fait une telle tempête sur la côte surgir que pas un bateau escaped.Now la scie roi que les choses allaient de mal en pis, et qu'il pouvait pas remédier au mal que ces trois amants sauvages causaient; donc il a décidé de sortir de sa peine, et se décida à leur donner ses filles à la femme; et là-dessus, sans vouloir ni fêtes ou des chansons, ils portaient leurs épouses et hors de la séparation kingdom.On de ses filles, Granzolla la reine a donné à chacun d'eux une bague, un exactement comme l'autre, en leur disant que s'ils se trouvaient être séparés, et après un certain temps pour se réunir à nouveau, ou de voir l'un de leurs proches, ils reconnaissent les uns les autres au moyen de ces anneaux. Donc, en prenant congé, ils sont partis. Et le Falcon porté Fabiella, qui était l'aînée des sœurs, au sommet d'une montagne, qui était si élevé que, en passant les limites des nuages, il atteint avec une tête sèche dans une région où il ne pleut jamais; et là, la conduisant à un plus beau palais, elle a vécu comme un Queen.The Stag porté Vasta, la seconde sœur, dans un bois, qui était si épais que les Shades, quand on est convoqué par la nuit, n'a pas pu trouver leur chemin sur à son escorte. Là, il l'a placée, son rang comme il convenait, dans une maison merveilleusement magnifique avec un jardin.L'hôtel Dolphin nagé avec Rita, la troisième sœur, sur le dos au milieu de la mer, où, sur un gros rocher, il lui a montré une maison où trois rois couronnées pourrait live.Meanwhile Granzolla a donné naissance à un beau petit garçon, qu'ils nommèrent Tittone. Et quand il avait quinze ans, entendant sa mère se lamenter sans cesse qu'elle n'a jamais entendu aucune nouvelle de ses trois filles, qui se sont mariés à trois animaux; il a pris dans sa tête pour Voyage à travers le monde jusqu'à ce qu'il obtienne des nouvelles d'eux. Ainsi, après la mendicité et suppliait son père et sa mère pendant longtemps, ils lui ont accordé la permission, l'appel d'offres pour prendre ses agents de voyage et tout Needful et digne d'un prince; et la reine lui donna une autre bague semblable à ceux qu'elle avait donné à son daughters.Tittone alla, et ne laissait aucun coin d'Italie, pas un coin de la France, ni aucune partie de l'Espagne fouillé. Puis il passa à travers l'Angleterre, et traversa Slavonie, et a visité la Pologne, et, en bref voyage à la fois à l'est et à l'ouest. Enfin, en laissant tous ses serviteurs, quelques-uns dans les tavernes et quelques-uns dans les hôpitaux, il partit sans un sou dans sa poche, et est venu au sommet de la montagne qu'habitait le Falcon et Fabiella. Et comme il se tenait là, à côté de lui-même avec étonnement, contempler la beauté du palais - les pierres angulaires dont étaient de porphyre, les murs de Albâtre, les fenêtres d'or, et les tuiles d'argent - sa sœur l'a observé et lui ordonnant de s'appeler, elle demanda qui il était, d'où il est venu, et quelle chance lui avait apporté à ce pays. Quand Tittone lui a dit que son pays, son père et sa mère, et son nom, Fabiella le savait son frère, et plus quand elle a comparé la bague à son doigt avec ce que sa mère lui avait donné; et en l'embrassant avec une grande joie, elle le cachait, craignant que son mari serait en colère quand il est revenu home.As dès que le Falcon est rentré, Fabiella a commencé à lui dire qu'un grand désir était venu sur elle pour voir ses parents. Et le Falcon répondit: « Laissez passer le désir, la femme,. Pour cela ne peut pas être à moins que l'humour me prend ». « Laissez-nous au moins », a déclaré Fabiella, « envoyer chercher un de mes parens garder ma compagnie » "Et , prie, qui viendra jusqu'à vous voir? » répondit le Falcon. « Non, mais si quelqu'un doit venir », a ajouté Fabiella, « seriez-vous mécontent? » « Pourquoi devrais-je déplu? » dit le Falcon, « il serait assez qu'il était l'un de vos kinsfolk pour me faire le prendre à mon cœur. » Quand Fabiella entendu cela, elle a pris courage, et appelant à son frère de venir en avant, elle le présenta au Falcon, qui a hurlé, « cinq et cinq sont dix, l'amour passe à travers le gant, et de l'eau grâce à la botte Un accueil chaleureux vous vous êtes maître dans cette maison,.! commande et faites comme vous le souhaitez. » Puis il donna l'ordre Tittone doit être servi et traité avec le même honneur que himself.Now quand Tittone était resté quinze jours sur la montagne, il est venu dans sa tête pour aller de l'avant et chercher ses autres sœurs. Donc, en prenant congé de Fabiella et son beau-frère, le Falcon lui a donné un de ses plumes, en disant: « Prenez et le prix, mon cher Tittone, car vous pouvez un jour en difficulté, et vous serez alors l'estimer un trésor assez - prendre bien soin;. et si jamais vous rencontrez toute mésaventure, jeter sur le sol, et dire: Viens ici, viens ici « ! et vous aurez raison de me remercier. "Tittone enveloppé la plume dans une feuille de papier, et le mettre dans sa poche, après mille cérémonies sont partis. Et un voyage et un très long chemin, il arriva enfin au bois où le Stag vivait avec Vasta; et va, à moitié mort de faim, dans le jardin pour cueillir des fruits, sa scie soeur, et lui reconnu de la même manière que Fabiella avait fait. Puis elle a présenté Tittone à son mari, qui le reçut avec la plus grande amitié, et le traitait vraiment comme un Prince.At la fin d'une quinzaine de jours, quand Tittone voulait partir, et aller à la recherche de son autre sœur, le Stag lui a donné l'un de ses cheveux, en répétant les mêmes mots que le Falcon avait parlé de la plume. Et exposant son chemin, avec un sac plein de couronne-pièces que le Falcon lui avait donné, et comme beaucoup d'autres que le Stag lui a donné, il marcha et, jusqu'à ce qu'il arrive à la fin de la terre, où, étant arrêté par la mer et incapable de marcher plus loin, il embarqua, avec l'intention de chercher à travers toutes les îles des nouvelles de sa sœur. Alors appareiller, il allait et environ, jusqu'à ce qu'enfin il a été porté sur une île, où vivait le Dolphin avec Rita. Et non il avait atterri plus tôt, que sa scie sœur et l'a reconnu de la même manière que les autres avaient fait, et il a été reçu par son mari possible affection.Now après un certain temps Tittone a souhaité mettre à nouveau pour aller visiter son père et sa mère, qu'il n'a pas vu depuis si longtemps. Ainsi, le dauphin lui a donné un de ses écailles, lui dire la même chose que les autres avaient; et Tittone, monter un cheval, mis sur ses voyages. Mais il avait à peine procédé un demi-mile de la plage, en entrant dans un bois - la demeure de la peur et les Shades, où une foire permanente de l'obscurité et de la terreur a été maintenu - il a trouvé une grande tour au milieu d'un lac , dont les eaux s'embrassaient les pieds des arbres, et les suppliait de ne pas laisser le soleil témoin leurs farces. Lors d'une fenêtre de la tour Tittone a vu une plus belle jeune fille assise aux pieds d'un dragon hideux, qui était endormi. Lorsque la scie à damoiselle Tittone, dit-elle dans une voix basse et piteuse, « O jeunesse noble, envoyé par hasard par le ciel pour me consoler dans mes misères dans ce lieu, où le visage d'un chrétien est jamais vu, me libérer de la puissance de ce serpent tyrannique, qui m'a emporté de mon père, le roi de Bright-vallée, et me taire dans cette tour affreux, où je dois mourir d'une mort misérable. « » Hélas, ma belle dame! » répondit Tittone, « Que puis-je faire pour servir toi? Qui peut passer ce lac? Qui peut monter cette tour? Qui peut approcher yon de dragon horrible, qui porte la terreur dans son regard, sème la peur, et les causes consternation surgir? Mais doucement , attendez une minute, et nous allons trouver un moyen avec l'aide d'un autre pour conduire ce serpent loin pas à pas - plus vite, la pire vitesse. nous verrons bientôt si tis oeuf ou le vent « . Et en disant ces mots, il jeta la plume, les cheveux, et l'échelle, que ses beaux-frères lui avaient donné le droit, sur le terrain, en criant: « Viens ici, viens ici! » Et tomber sur la terre comme des gouttes de pluie d'été, ce qui rend les grenouilles surgissent, tout à coup, il est apparu le Falcon, le cerf, et le Dauphin, qui criait tous ensemble: « Voici nous ici! Quelles sont vos commandes? » Lorsque Tittone a vu cela, dit-il avec une grande joie: « Je ne veux rien que de libérer cette pauvre jeune fille des griffes de dragons yon, de prendre son loin de cette tour, de mettre tout en ruines, et de porter cette belle maison de dame moi comme ma femme. « » Tais-toi! » répondit le Falcon, « pour le haricot jaillit là où on s'y attend. Nous allons bientôt le faire danser sur un sixpence, et prendre soin qu'il a assez peu de terrain. » « Ne nous perdons pas de temps », a déclaré le Stag, « troubles et macaronis sont avalées à chaud. » Ainsi, le Falcon a convoqué un grand troupeau de griffons, qui, volant à la fenêtre de la tour, emporté la jeune fille, elle porte sur le lac où Tittone se tenait avec ses trois frères -en loi; et si de loin elle est apparue une lune, croyez-moi, quand elle avait l'air vraiment près comme un soleil, elle était si beautiful.Whilst Tittone était elle et lui dire comment il embrassait l'aimait, le dragon se réveilla; et, se précipitant hors de la fenêtre, il est venu nager dans le lac pour dévorer Tittone. Mais le Stag instantanément par un escadron de lions, des tigres, des panthères, des ours et chats sauvages, qui, tombant sur le dragon, le déchira en morceaux avec leurs griffes. Puis Tittone souhaitant départ, le Dolphin dit: « Je veux aussi faire quelque chose pour vous servir. » Et afin qu'aucune trace doit rester de l'endroit effrayant et maudit, il a fait la montée de la mer si haut que, débordant ses limites, il a attaqué la tour avec fureur, et a renversé à son foundations.When Tittone a vu ces choses, il a remercié le animaux de la meilleure manière qu'il pourrait, dire la jeune fille en même temps qu'elle doit le faire aussi, comme ce fut par leur aide, elle avait échappé du péril. Mais les animaux répondirent: « Non, nous devons plutôt remercier cette belle dame, car elle est le moyen de nous restaurer à nos formes appropriées, car un sort a été jeté sur nous à notre naissance, causée par la notre mère ayant offensé une fée, et nous avons été obligés de rester sous la forme d'animaux jusqu'à ce que nous aurions dû libérer la fille d'un roi de quelque grand trouble et maintenant, voici le temps est arrivé que nous avons désiré;. le fruit est mûr, et nous nous sentons déjà esprit nouveau dans nos seins, du sang neuf dans nos veines. » En disant ces mots, ils ont été changés en trois beaux jeunes gens, et l'un après l'autre, ils ont embrassé leur beau-frère, et se serrent la main avec la dame, qui était dans une extase de joy.When Tittone a vu cela, il était sur le point de évanouir; et en poussant un profond soupir, il dit: « O Dieu! pourquoi pas ma mère et mon père une part dans ce bonheur? Ils seraient hors de leurs esprits avec joie étaient-ils de voir des fils-frère gracieux et beaux avant leur . yeux « » non, « répondit les princes, » Tis pas encore nuit, la honte de nous voir si transformé nous a obligé à fuir à la vue des hommes, mais maintenant que, Dieu merci, nous pouvons apparaître dans le monde à nouveau, nous! va tous aller vivre avec nos femmes sous un même toit, et de passer nos vies allègrement. Laissez-nous donc partir à l'instant, et avant le matin soleil demain décompresse les balles de ses rayons à la douane de l'Est, nos femmes sont avec vous »en parlant ainsi, afin qu'ils pourraient ne pas avoir à aller à pied -. car il n'y avait qu'une vieille jument délabrée qui Tittone avait apporté - les frères ont provoqué un entraîneur le plus beau apparaisse, dessiné par six lions, où ils se sont tous les cinq assis; et après avoir voyagé toute la journée, ils sont venus dans la soirée dans une taverne, où, tandis que le souper était en cours de préparation, ils ont passé le temps en lisant toutes les preuves de l'ignorance des hommes qui ont été griffonnés sur les murs. Enfin, quand tout avait repus et à la retraite pour se reposer, les trois jeunes gens, feignant d'aller au lit, sortit et se promenaient toute la nuit, jusqu'à ce que le matin, quand les étoiles, comme jeunes filles pudiques, prennent leur retraite de la regard du Soleil, ils se sont retrouvés dans la même auberge avec leurs femmes, après quoi il y avait un grand embrassement, et une joie au-delà des beyonds. Ensuite, ils les huit s'assis dans le même entraîneur, et après un long voyage arrivé à Green-Bank, où ils ont été reçus avec affection incroyable par le roi et la reine, qui avait non seulement retrouvé la capitale de quatre enfants, dont ils avaient envisagé perdu, mais aussi l'intérêt des trois fils-frère et une belle-fille, qui étaient au quatre colonnes en vérité du Temple de la Beauté. Et quand les nouvelles des aventures de leurs enfants a été porté aux rois de Fair-Meadow et Bright-Valley, ils ont tous deux venus aux fêtes qui ont été faites, en ajoutant l'ingrédient riche de joie à la bouillie de leur satisfaction, et recevoir un pleine récompense pour tous leurs malheurs passés; pour - « Une heure de joie Dissipation des soucis et des souffrances de mille ans. »
Les trois plumes	605	402	English	Il y avait une fois une fois un roi qui avait trois fils, dont deux étaient intelligents et sages, mais le troisième ne parlait pas beaucoup, et était simple, et a été appelé le Simplet. Quand le roi était devenu vieux et faible, et pensait à sa fin, il ne savait pas que ses fils doivent hériter du royaume après lui. Puis il leur dit: « Allez, et celui qui me rapportera le plus beau tapis sera roi après ma mort. » Et qu'il n'y ait pas de dispute entre eux, il les conduisit devant son château, a soufflé trois plumes dans l'air, et a dit: « Vous partirez comme ils volent. » Une plume a volé à l'est, l'autre à l'ouest, mais la troisième place a volé directement et n'a pas volé loin, mais bientôt tombé au sol. Et maintenant, un frère est allé à droite, et l'autre à gauche, et ils se moquaient Simplet, qui a été forcé de rester là où la troisième plume avait fallen.He assis et était triste, puis tout à coup il a vu qu'il y avait un fermer trappe par la plume. Il relança, a trouvé quelques étapes, et est descendu, et alors il est venu à une autre porte, frappa à, et entendu quelqu'un à l'intérieur d'appeler: «Petite petite fille verte, Hopping, Hopping çà et là, hop à la porte, et vite voir qui est là. » La porte ouverte, et il a vu un grand, assis crapaud gras, et autour d'elle une foule de petits crapauds. Le crapaud de graisse a demandé ce qu'il voulait? Il répondit: « Je voudrais avoir la plus jolie et la plus belle tapis dans le monde. » Puis elle appela une jeune et dit: « Petite petite fille verte, Hopping, Hopping çà et là, Hop rapidement et apporter Méthé est dehors. » Le jeune crapaud a la boîte, et le crapaud gras ouvert, et a donné Simplet un tapis hors de lui, si beau et si bien, que sur la terre au-dessus, personne ne pouvait avoir été tissé comme ça. Puis il l'a remerciée, et il est monté again.The deux autres avaient cependant regardé leur frère cadet tellement stupide qu'ils ont cru qu'il ne trouverait absolument rien du tout. « Pourquoi devrions-nous nous donner beaucoup de mal pour la recherche? » dirent-ils, et a obtenu des mouchoirs grossiers des premières épouses de bergers qu'ils rencontraient, et les Rapatriement au roi. En même temps, Simplet aussi est revenu, et a apporté son beau tapis, et quand le roi a vu qu'il était étonné, et dit: « Si la justice soit rendue, le royaume appartient aux plus jeunes. » Mais les deux autres ne laissèrent leur père ont pas la paix, et dit qu'il était impossible que Simplet, qui faisait défaut dans tous comprendre, doit être roi, et le supplia de faire un nouvel accord avec eux. Le père a dit: « Celui qui me rapportera le plus belle bague doit hériter du royaume », et a conduit les trois frères sur, et a soufflé dans les trois plumes, qu'ils devaient suivre. Ceux des deux plus âgé est allé à l'est et à l'ouest, et la plume de Simplet envola droite, et tomba à côté de la porte dans la terre. Puis il redescendit le crapaud de la graisse, et lui a dit qu'il voulait la plus belle bague. Elle ordonna aussitôt sa grande boîte à venir, et lui a donné un anneau hors de lui, qui étincelait de bijoux, et était si belle que personne sur terre ne goldsmith aurait pu le faire. Les deux aînés se moquaient pour aller Simplet chercher un anneau d'or. Ils se sont donné aucun mal, mais les clous frappèrent d'un vieux chariot torique, et a pris au roi; mais quand Simplet sa bague d'or, son père dit encore: « Le royaume lui appartient. » Les deux aînés ne cessent de le roi jusqu'à ce tourmentant il a fait une troisième condition, et a déclaré que celui qui a apporté la plus belle maison de la femme, devrait avoir le royaume. Il a soufflé à nouveau les trois plumes dans l'air, et ils ont volé comme before.Then Simplet sans plus tarder est descendu au crapaud de la graisse, et dit: « Je suis à la maison la plus belle femme » - « Oh, » répondit le crapaud, « la plus belle femme est-elle pas à portée de main au moment, mais tu auras elle! ». Elle lui a donné un navet jaune qui avait été creusé, auquel six souris ont été attelés. Puis Simplet dit assez mélancoliquement: « Que dois-je faire avec ça? » Le crapaud a répondu: « Il suffit de mettre un de mes petits crapauds dedans. » Puis il saisit un à sortir au hasard du cercle, et à l'intérieur il a mis son entraîneur dans le jaune, mais peine assise que elle se transforma en une jeune fille merveilleusement belle, et le navet dans un entraîneur, et les six souris en chevaux. Alors il l'embrassa, et partit rapidement avec les chevaux, et l'ont emmenée au roi. Ses frères sont venus par la suite; ils avaient tout donné eux-mêmes aucun mal à chercher de belles filles, mais avaient apporté avec eux les premières femmes paysannes venues rencontrer. Quand le roi les vit, il a dit: « Après ma mort le royaume appartient à mon plus jeune fils. » Mais les deux aînés assourdi les oreilles du roi à nouveau avec leurs clameurs, « Nous ne pouvons pas consentir à être roi, de Simplet » et a exigé que celui dont la femme pourrait sauter à travers un anneau qui était suspendu au centre de la salle devrait avoir la préférence. Ils pensaient: « Les femmes paysannes peuvent le faire facilement, ils sont assez forts, mais la jeune fille délicate va se passer à la mort. » Le vieux roi céda encore à ce sujet. Puis les deux femmes paysannes ont sauté, et a sauté dans le ring, mais elles étaient si lourdes qu'ils sont tombés, et leurs bras grossiers et les jambes se brise en deux. Et puis la jolie fille que Simplet avait apporté avec lui, a jailli, et se précipitèrent à travers aussi légèrement un cerf, et toute opposition devaient cesser. Alors, il a reçu la couronne, et a gouverné avec sagesse pour une durée de temps.
Les trois langues	315	671	English	Un vieux comte a vécu en Suisse, qui avait un fils unique, mais il était stupide, et ne put rien apprendre. Ensuite, dit le père, « Hark toi, mon fils, je ne peux rien obtenir dans ta tête, laissez-moi essayer ce que je veux. Tu dois aller de là, je donnerai te dans le soin d'un célèbre maître, qui doit voir ce qu'il peut faire avec toi « . La jeunesse a été envoyé dans une ville étrange, et est resté une année entière avec le maître. A la fin de cette période, il est rentré à nouveau, et son père demanda: « Maintenant, mon fils, qu'as-tu appris? » - « Père, je l'ai appris ce que disent les chiens quand ils aboient. » - « Seigneur, aie pitié de nous! » cria le père; « Est que tous les as-tu appris? Je te envoie dans une autre ville, à un autre maître. » La jeunesse a été là, et est resté un an avec ce maître aussi. Quand il est revenu à nouveau le père demanda: « Mon fils, qu'as-tu appris? » Il répondit: « Père, j'ai appris ce que disent les oiseaux. » Le père est tombé en colère et dit: « Oh, tu l'homme perdu, tu as passé le temps précieux et rien appris;? Es-tu pas honte de comparaître devant mes yeux je te envoie à un troisième maître, mais si tu learnest rien, cette fois encore, je ne sera plus ton père « . La jeunesse est restée une année entière avec le troisième maître aussi, et quand il est venu à nouveau la maison, et son père demanda: « Mon fils, qu'as-tu appris? » il répondit: « Cher père, je l'ai appris cette année ce que les grenouilles coassent. » Le père est tombé dans la plus furieuse colère, se leva, appela son peuple là, et dit: « Cet homme n'est plus mon fils, je l'expulserons, et vous ordonne de le prendre dans la forêt, et le tuer. " Ils l'ont emmené en avant, mais quand ils auraient dû le tuer, ils ne pouvaient pas le faire pour la pitié, et le laisser aller, et ils ont coupé les yeux et la langue d'un cerf qu'ils pourraient les porter au vieil homme en signe .La jeunesse a erré sur, et après un certain temps est venu à une forteresse où il demanda l'hébergement d'une nuit. « Oui », dit le seigneur du château, « si tu veux passer la nuit là-bas dans la vieille tour, allez y, mais je mets en garde toi, il est au péril de ta vie, car elle est pleine de chiens sauvages, qui écorce et hurlent sans arrêt, et à certaines heures un homme doit être donné à eux, qu'ils dévorent à la fois « . Tout le quartier était dans la douleur et la consternation à cause d'eux, et pourtant personne ne pouvait rien faire pour arrêter cela. Les jeunes, cependant, était sans crainte, et dit: « Laissez-moi juste aller vers le bas pour les chiens aboyer, et me donner quelque chose que je peux jeter à eux, ils ne feront rien pour me faire du mal. » Comme il se serait ainsi, ils lui ont donné un peu de nourriture pour les animaux sauvages, et le conduisit vers le bas à la tour. Quand il est allé à l'intérieur, les chiens ne aboie lui, mais remua la queue tout à fait à l'amiable autour de lui, a mangé ce qu'il mit devant eux, et ne l'a pas blessé un cheveu de sa tête. Le lendemain matin, à l'étonnement de tous, il est sorti à nouveau en sécurité et sains et saufs, et dit au seigneur du château, « Les chiens me ont révélé, dans leur propre langue, pourquoi ils habitent là-bas, et faire le mal sur la terre . ils sont ensorcelés, et sont obligés de veiller sur un grand trésor qui est en dessous de la tour, et ils ne peuvent pas avoir de repos jusqu'à ce qu'il soit enlevé, et moi-même avons également appris, de leur discours, comment cela doit être fait. " Alors tous ceux qui écoutaient ce réjouissait, et le seigneur du château a dit qu'il l'adopterait comme fils s'il l'accomplit avec succès. Il redescendit, et comme il savait ce qu'il devait faire, il l'a fait à fond, et a un coffre plein d'or avec lui. Les hurlements des chiens sauvages a été désormais entendu plus; ils avaient disparu, et le pays a été libéré du trouble.After quelque temps, il se mit en tête qu'il se rendrait à Rome. Sur le chemin il passait par un marais, où un certain nombre de grenouilles étaient assis coassement. Il a écouté, et quand il a pris conscience de ce qu'ils disaient, il a grandi très réfléchi et triste. Enfin, il est arrivé à Rome, où le pape venait de mourir, et il y avait beaucoup de difficulté à qui ils doivent nommer comme son successeur. Ils longuement convenu que la personne doit être choisie en tant que pape qui doit être distingué par une divine et le jeton miraculeux. Et comme cela a été décidée, le jeune comte est entré dans l'église, et tout à coup deux colombes blanches comme la neige a volé sur ses épaules et est resté assis là. Les ecclésiastiques qui y sont consacrés le jeton d'en haut, et lui a demandé sur place s'il serait pape. Il était indécis, et ne savait pas s'il était digne de cela, mais les colombes lui conseilla de le faire, et enfin il a dit oui. Puis il était oint et consacré, et ainsi fut accompli ce qu'il avait entendu des grenouilles sur son chemin, qui l'avait si affecté, qu'il devait être sa Sainteté le Pape. Puis il a dû chanter une messe, et ne savait pas un mot, mais les deux colombes assis sans cesse sur ses épaules, et dit tout à l'oreille.
Les trois citrons	3312	408	English	Une fois un moment, il y avait trois frères, qui avaient perdu leurs parents; et comme ils avaient rien laissé derrière eux sur lequel les garçons pouvaient vivre, ils ont dû aller dans le monde pour tenter leur chance. Les deux aînés se sont aménagés aussi bien que possible; mais les plus jeunes, que l'on appelait Tom étagé, parce qu'il était toujours assis dans le coin de la cheminée et tenue de bois de pin se rétrécit, lui ils ne seraient pas avec deux them.The prévu au début de l'aube grise; mais, mais ils sont allés vite, ou ne se sont pas, Tom est venu juste étagé dès que les autres au palais du roi. Alors, quand ils sont arrivés là, ils ont demandé pour le travail. Le roi a dit qu'il avait rien à faire pour eux; mais comme ils étaient si pressants, il verrait s'il n'a pas pu trouver les quelque chose, - il doit y avoir toujours quelque chose à faire dans une si grande maison. Oui! ils pourraient enfoncer des clous dans le mur; et quand ils l'avaient fait les conduire, ils pourraient les retirer à nouveau. Quand ils l'avaient fait, ils pourraient transporter du bois et de l'eau dans le kitchen.Taper Tom était le plus pratique dans la conduite des clous dans le mur et en les tirant à nouveau et il était le plus pratique aussi dans la réalisation du bois et de l'eau. Ainsi, ses frères étaient jaloux de lui, et a dit qu'il avait appris qu'il était assez bon pour obtenir le roi la plus jolie princesse qui se trouvait dans douze royaumes; vous devez connaître le roi avait perdu sa vieille dame, et était veuf. Lorsque le roi entendit cela, il a dit Tom, il doit étagé faire ce qu'il avait dit, ou bien il leur ferait le couchez sur le bloc et couper la tête off.Taper Tom répondit qu'il avait jamais dit, ni rien pensé du genre; mais, comme le roi était si sévère, il essaierait ce qu'il pouvait faire. Alors, il lui a obtenu un scrip de nourriture sur ses épaules, et partit du palais; mais il n'était pas allé loin sur la route avant qu'il a grandi faim et voulait goûter la nourriture qu'ils lui avaient donné quand il partit. Alors, quand il s'était assis pour se reposer à son aise, sous un sapin au bord du chemin, jusqu'à un vieux venu HAG clopinant, qui a demandé ce qu'il avait dans sa viande de scrip.'Salt et de la viande fraîche, dit le jeune homme. « Si vous avez faim, mamie, venez prendre une collation avec me.'Yes! Elle le remercia, puis elle a dit, elle pourrait être lui faire un bon tour elle-même; et loin elle clopinant à travers le bois. Alors, quand Tom avait mangé étagé son plein, et avait reposé, il a jeté son scrip sur son épaule et partit à nouveau; mais il n'était pas allé loin avant qu'il ait trouvé un tuyau. Que, pensait-il, serait bien d'avoir avec lui et jouer par la voie; et il ne fallut pas longtemps avant qu'il a le son hors de lui, vous avez envie peut. Mais il y eut de lui un essaim de petits Trolls, et chacun demanda l'autre en plein cri, - «Que mon seigneur a à l'ordre? Que mon seigneur a à l'ordre »Tom a dit qu'il étagé ne savait qu'il était seigneur sur eux; mais s'il était à quoi que ce soit de l'ordre, il voulait qu'ils lui chercher la plus jolie princesse se trouve dans douze royaumes. Oui! ce n'était pas grande chose, les petits Trolls ont pensé; ils savaient assez bien où elle était, et ils pourraient lui montrer le chemin, puis il pourrait aller la chercher pour lui-même, car ils avaient pas le pouvoir de toucher her.Then ils lui ont montré le chemin, et il est arrivé à la fin de son bien et heureusement voyage. Il n'y avait personne qui a posé tant que deux bâtons à travers de son chemin. Ce fut le château d'un troll, et il était assis trois belles princesses; mais dès que jamais Tom est venu étagé, ils ont tous perdu leur esprit de peur, et galopait comme des agneaux peur, et tout à coup ils ont été transformés en trois citrons qui se trouvait dans la fenêtre. Tom était conicité désolé et malheureux à cela, il savait à peine qui se tourner. Mais quand il avait pensé un peu, il a pris et mis les citrons dans sa poche, car il pensait qu'ils seraient bon d'avoir s'il a soif d'ailleurs, car il avait entendu les citrons étaient sour.So disons quand il était allé un peu de chemin, il était si chaud et soif; l'eau était de ne pas être fait, et il ne savait pas ce qu'il devait faire pour étancher sa soif. Donc, il est tombé à penser des citrons, et a pris un d'entre eux et en mordit un trou. Mais, voilà! à l'intérieur de la princesse était assise dans la mesure où ses aisselles, et a crié - « L'eau -! l'eau » A moins qu'elle a de l'eau, elle doit mourir, elle said.Yes! le jeune homme courait chercher de l'eau comme si il était une chose folle; mais il n'y avait pas d'eau à se, et tout à coup la princesse était dead.So quand il était allé un peu plus loin, il a encore plus chaud et assoiffée; et comme il ne trouvait rien pour étancher sa soif, il a sorti le deuxième citron et mordit un trou. A l'intérieur, il est aussi une princesse, assis aussi loin que ses aisselles, et elle était encore plus belle que la première. Elle aussi, a crié à l'eau, et a dit, si elle ne pouvait pas le faire, elle doit mourir pure et simple. Alors Tom chassait sous étagé pierre et de mousse, mais il ne trouvait pas d'eau; et ainsi la fin était la deuxième princesse est morte too.Taper Tom pensait que les choses ont empiré et pire, et il était donc, pour le plus il est allé le plus chaud, il a obtenu. La terre a été si sec et brûlé, il n'y avait pas une goutte d'eau à trouver, et il n'a pas été loin d'être à moitié mort de soif. Il se tenait aussi longtemps qu'il le pouvait de mordre un trou dans le citron, il avait encore, mais enfin il n'y avait rien à faire. Alors, quand il avait mordu le trou, il était assis une princesse à l'intérieur aussi; elle était la plus belle en douze royaumes, et elle a crié si elle ne pouvait pas obtenir de l'eau, elle doit mourir à la fois. Alors Tom courait étagé la chasse pour l'eau; et cette fois il est tombé sur meunier du roi, et il lui montra le chemin à l'usine-mère. Alors, quand il est venu au barrage avec elle et lui a donné un peu d'eau, elle est tout à fait hors du citron, et était tout nu. Alors étagé Tom a dû lui laisser l'enveloppe qu'il devait jeter sur elle, puis elle se cachait un arbre alors qu'il monta au palais du roi pour aller chercher ses vêtements, et dire au roi comment il l'avait obtenu, et, en un mot, lui dit toute story.But tout ce qui se passait, le cuisinier est descendu au moulin barrage pour chercher de l'eau; et quand elle a vu le beau visage qui a joué sur l'eau, elle pensait qu'il était la sienne, et devint si heureux elle est tombée une danse et le saut parce qu'elle était devenue si pretty.'The Deil l'eau de transport, « dit-elle, » depuis Je suis si jolie;' et loin, elle a jeté l'eau seaux. Mais dans un peu de temps, elle a pu voir que le visage dans le moulin-mère appartenait à la princesse qui était assis dans l'arbre; puis elle a donc croix, qu'elle l'a démoli de l'arbre, et elle a jeté dans le barrage. Mais elle se mit sur le manteau de Tom étagé, et se glissa dans le tree.So quand le roi est venu et les yeux fixés sur la basané laide fille de cuisine, il est devenu blanc et rouge; mais quand il a entendu comment ils ont dit qu'elle était la plus belle en douze royaumes, il pensait qu'il ne pouvait pas empêcher de croire qu'il doit y avoir quelque chose; et en plus il se sentait pour le pauvre Tom étagé, qui avait pris tant de peine à lui offrir pour him.'She'll mieux, peut-être, au fil du temps, pensait-il, quand elle est habillée intelligemment, et porte des vêtements fins ; » et donc il a pris sa maison avec him.Then ils ont envoyé pour tous les perruquiers et couturières, et elle était habillée et vêtu comme une princesse; mais pour tout ce qu'ils lavés et habillés, elle était toujours aussi laid et noir comme ever.After un certain temps la fille de cuisine était d'aller au barrage pour chercher de l'eau, puis elle a attrapé un grand poisson d'argent dans son seau. Elle portait au palais, et l'a montré au roi, et il pensait que ce grand et beau; mais la princesse laide dit qu'il était une sorcellerie, et ils doivent brûler, car elle vit bientôt ce qu'elle était. Bien! le poisson a été brûlé, et le lendemain matin ils ont trouvé un morceau d'argent dans les cendres. Donc, le cuisinier est venu et a dit au roi, et il pensait qu'il étrange; mais la princesse a dit qu'il était la sorcellerie, et leur ordonna l'enfouir dans le tas de fumier. Le roi était beaucoup contre elle; mais elle l'a quitté ni repos ni paix, et il dit enfin ils pourraient faire it.but lo! le lendemain se tenait un arbre linden belle hauteur sur l'endroit où ils avaient enterré la masse d'argent, et que linden avait des feuilles qui luisaient comme de l'argent. Alors, quand ils ont dit au roi que, il pensait qu'il étrange; mais la princesse a dit que ce n'était la sorcellerie, et ils doivent réduire le linden à la fois. Le roi était contre cela; mais la princesse le tourmentait si longtemps que, enfin, il a dû céder la place à elle dans ce also.But lo! lorsque les lasses sont sortis pour recueillir les jetons de la linden pour allumer les feux, ils étaient silver.'It pur est pas la peine, « l'un d'eux, » rien dire à ce sujet au roi ou la princesse, ou sinon ils aussi seront brûlés et fondus. Il est préférable de les cacher dans nos tiroirs. Ils seront bien d'avoir quand un amant arrive, et nous allons marry.'Yes! Ils étaient tous d'accord pour cela; mais quand ils ont supporté les jetons un certain temps, ils ont grandi si épouvantablement lourd qu'ils ne pouvaient pas empêcher de regarder pour voir ce qu'il était; puis ils ont trouvé les puces avaient été changés en un enfant, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il a grandi dans la plus belle princesse vous déjà les yeux fixés on.The lasses pouvait voir très bien que quelque chose de mal se trouvait sous tout cela. Alors, ils se sont ses vêtements, et se sont envolés pour trouver le jeune homme, qui lui était d'aller chercher la plus belle princesse dans douze royaumes, et lui ont dit leur, la princesse story.So quand Tom est venu étagé a raconté son histoire, et comment le cuisinier était venu et l'arracher de l'arbre et la jeter dans le barrage; et comment elle avait été le poisson d'argent, et la masse d'argent, et le linden, et les puces, et comment elle était le vrai princess.It était pas si facile d'obtenir l'oreille du roi, pour le cuisinier noir laid pesait sur lui tôt et à la fin; mais enfin ils ont fait une histoire, et dit qu'un défi était venu d'un roi voisin, et ils lui sont sortis; et quand il est venu voir la belle princesse, il était tellement pris avec elle, il était pour la tenue de la fête de mariage sur place; et quand il a entendu à quel point le cuisinier noir laid était conduit à elle, il a dit qu'ils devraient prendre elle et rouler sur la colline dans un tonneau plein de clous. Ensuite, ils ont gardé la fête nuptiale à taux d'un tel qu'il a été entendu et a parlé de plus de douze royaumes.
Les trois petits oiseaux	915	707	English	Il y a environ un mille ans ou plus, il y avait dans ce pays, mais rien de petits rois, et l'un d'entre eux qui a vécu sur la Keuterberg aimait beaucoup la chasse. Une fois un moment où il circulait vient de son château avec ses veneurs, trois filles étaient à regarder leurs vaches sur la montagne, et quand ils ont vu le roi avec tous ses disciples, la fille aînée souligné lui, et a appelé les deux autres filles: « Si je ne reçois pas celui-là, je ne le serez pas. » Ensuite, la seconde fille répondit de l'autre côté de la colline, et a souligné celui qui était sur la main droite du roi, « Hilloa! Hilloa! Si je ne l'ai pas, je n'aurai un. » Ceux-ci, cependant, ont été les deux ministres. Le roi entendit tout cela, et quand il était revenu de la chasse, il a fait les trois filles à apporter à lui, et leur a demandé ce qu'ils avaient dit hier sur la montagne. Ce qu'ils ne lui dire, si le roi demanda l'aîné si elle vraiment le prendre pour son mari? Puis elle a dit: « Oui », et les deux ministres mariés, les deux sœurs, car ils étaient tous les trois juste et beau de visage, en particulier la reine, qui avait des cheveux comme le lin. Mais les deux sœurs avaient pas d'enfants, et une fois que le roi fut obligé d'aller à la maison il les a invités à venir à la reine pour lui remonter le moral, car elle était sur le point de porter un enfant. Elle avait un petit garçon qui a une étoile rouge vif dans le monde avec lui. Ensuite, les deux sœurs se sont dit qu'ils jetteraient le beau garçon dans l'eau. Quand ils l'avaient jeté (je crois qu'il était dans le Weser) un petit oiseau a volé en l'air, qui a chanté, « A ton art mort tu filait, Jusqu'à ce que la Parole de Dieu soit said.In la fleur de lys blanc, brave garçon, est ta tombe « . Lorsque les deux ont entendu cela, ils ont eu peur de la mort, et se sont enfuis en grande hâte. Quand le roi est rentré, ils lui ont dit que la reine avait été délivré d'un chien. Alors le roi dit: « Ce que Dieu fait est bien fait! » Mais un pêcheur qui habitait près de l'eau pêchait le petit garçon à nouveau alors qu'il était encore en vie, et que sa femme avait pas d'enfants, ils l'ont élevé. Quand un an était passé, le roi alla de nouveau, et la reine avait un autre petit garçon, que les fausses sœurs aussi ont pris et jeté dans l'eau. Ensuite volé un petit oiseau encore et chanté, « A ton art mort tu filait, Jusqu'à ce que la Parole de Dieu soit said.In la fleur de lys blanc, brave garçon, est ta tombe. » Et quand le roi est revenu, ils lui ont dit que la reine avait une fois de plus donné naissance à un chien, et il a dit encore: « Qu'est-ce que Dieu est bien fait. » Le pêcheur, cependant, pêchaient aussi celui-ci hors de l'eau, et élevé him.Then le roi à nouveau voyagea en avant, et la reine avait une petite fille, qui aussi les fausses sœurs ont jeté dans l'eau. Là encore un petit oiseau a volé en haut et a chanté, « A ton art mort tu la parole de Dieu soit spedUntil said.In la fleur de lys blanc, fille Bonny, est ta tombe. » Et quand le roi est rentré ils lui ont dit que la reine avait été livré d'un chat. Le roi se mit en colère, et a ordonné sa femme d'être jeté en prison, et y était-elle enfermé pendant de longues years.In ce temps, les enfants avaient grandi. Puis aîné une fois sortit avec quelques autres garçons pour les poissons, mais les autres garçons ne lui aurait pas avec eux, et, « Le chemin Go de ton, Foundling. » Là-dessus, il était très troublé, et a demandé au vieux pêcheur si cela était vrai? Le pêcheur lui a dit qu'une fois quand il lui avait tiré la pêche hors de l'eau. Donc, le garçon a dit qu'il allait aller de l'avant et de chercher son père. Le pêcheur, cependant, le supplia de rester, mais il ne se laisse pas entravés, et enfin le pêcheur consenti. Alors le garçon continua son chemin et a marché pendant plusieurs jours, et enfin il est venu à un grand morceau de l'eau par le côté qui était une vieille femme de pêche. « Bonjour, ma mère », dit le garçon. « Un grand merci », dit-elle. « Tu pêcher assez longtemps avant que tu catchest quoi que ce soit. » «Et tu chercheras assez longtemps avant que tu trouves ton père. Comment veux-tu obtenir sur la l'eau?" dit la femme. « Dieu sait. » Alors la vieille femme l'a emmené sur son dos et le porta à travers elle, et il cherchait depuis longtemps, mais n'a pas pu trouver son father.When un an était passé, le deuxième garçon entrepris de chercher son frère. Il est venu à l'eau, et tout Fared avec lui tout comme avec son frère. Et maintenant, il n'y avait personne à la maison, mais la fille, et elle a pleuré pour ses frères tant que enfin elle a également prié le pêcheur de laisser son exposé, car elle voulait aller à la recherche de ses frères. Puis elle est venue aussi à la grande pièce d'eau, et elle a dit à la vieille femme, « Bonjour, ma mère. » « Merci, » répondit la vieille. « Vous aide mai Dieu avec votre pêche », a déclaré la jeune fille. Quand la vieille femme a appris que, elle est devenue tout à fait amicale, et l'emporta sur l'eau, lui a donné un coup de baguette, et lui dit: « Va, ma fille, jamais partir par cette route, et quand vous arrivez à un grand chien noir , vous devez passer en silence et avec assurance, sans que ni rire ou regarder. Ensuite, vous arriverez à un grand château haut, sur le seuil dont vous devez laisser tomber la baguette, et continuez tout droit à travers le château, et à nouveau sur l'autre côté. Là, vous verrez une vieille fontaine sur laquelle un grand arbre a grandi, sur lequel pend un oiseau dans une cage que vous devez descendre. prenez également un verre d'eau de la fontaine, et avec ces deux choses vont retour par le même chemin. prenez la baguette à nouveau du seuil et le prendre avec vous, et quand vous passez à nouveau par le chien, le frapper au visage avec, mais assurez-vous que vous le frapper, et puis juste revenir ici pour moi. » La jeune fille a trouvé tout exactement comme la vieille femme avait dit, et sur son dos la façon dont elle trouva deux frères qui avaient cherché l'autre plus de la moitié du monde. Ils sont allés ensemble à l'endroit où le chien noir était couché sur la route; elle le frappa au visage, et transformé en un beau prince qui est allé avec eux à la rivière. Là, la vieille femme était encore debout. Elle se réjouissait beaucoup de les revoir, et les a tous sur l'eau, puis elle aussi est parti, car elle était maintenant libéré. Les autres, cependant, sont allés au vieux pêcheur, et tous étaient heureux qu'ils avaient trouvé à nouveau, mais ils ont accroché l'oiseau sur la wall.But le deuxième fils ne pouvait pas régler à la maison, et a pris sa croix-arc et se sont une chasse. il a pris quand il était fatigué de sa flûte, et fait de la musique. Le roi était à la chasse aussi, et entendu cela et y alla, et quand il a rencontré les jeunes, il a dit: « Qui a donné te laisser chasser ici? » « Oh, personne. » «A qui veux-tu appartenir, alors? « » Je suis le fils du pêcheur. « » Mais il n'a pas d'enfant. « » Si tu ne veux pas croire, viens avec moi. »Que le roi a fait, et interrogé le pêcheur, qui lui a dit que tout, et le petit oiseau le mur a commencé à chanter, « la mère est assise aloneThere dans la petite prison, ô roi de sang royal, ce sont tes enfants all.The sœurs twain si faux, ils se livrèrent les enfants malheur, dans les eaux Il deepWhere les pêcheurs vont et viennent « . Ensuite, ils étaient tous terrifiés, et le roi prit l'oiseau, le pêcheur et les trois enfants avec lui au château, et a ordonné la prison pour être ouvert et amené sa femme à nouveau. Elle avait cependant connu une croissance très malade et faible. Puis la fille lui a donné une partie de l'eau de la fontaine à boire, et elle est devenue forte et saine. Mais les deux sœurs fausses ont été brûlées, et la fille a épousé le prince.
Trois Princesses de Whiteland	3268	400	English	Une fois un moment il y avait un pêcheur qui vivait près d'un palais, et pêchaient pour la table du roi. Un jour où il était à la pêche, il vient sans rien prendre. Est-ce que ce qu'il -cependant il a essayé avec l'appât et l'angle-il n'a jamais été un sprat sur son crochet. Mais quand le jour avait beaucoup une tête au carré hors de l'eau, et dit: - « Si je peux avoir ce que vos ours femme sous sa ceinture tu attraper assez de poissons. » L'homme répondit avec assurance: « Oui »; car il ne savait pas que sa femme allait avoir un enfant. Après cela, tout comme comme suffisant, il a pris beaucoup de poissons de toutes sortes. Mais en rentrant chez lui la nuit et a raconté son histoire, comment il avait obtenu tout ce que le poisson, sa femme est tombée à pleurer et gémir, et était hors d'elle la promesse que son mari avait fait, pour, dit-elle, « Je porte une bébé sous ma ceinture "Eh bien, l'histoire de la propagation bientôt, et est venu au château. et quand le roi entendit la douleur de la femme et de sa cause, il a fait descendre de dire qu'il prendrait soin de l'enfant, et voir s'il n'a pas pu sauver it.So les mois a continué et, et quand son temps est venu le pêcheur de femme avait un garçon; Le roi prit aussitôt, et a apporté comme son propre fils, jusqu'à ce que l'enfant a grandi. Puis il demanda la permission un jour pour aller pêcher avec son père; il avait l'esprit d'un aller, dit-il. Tout d'abord le roi ne voulut rien entendre, mais enfin le jeune homme avait son chemin et alla. Lui et son père était la journée, et tout est allé bien et bien jusqu'à ce qu'ils ont débarqué dans la nuit. Alors le garçon se rappela qu'il avait quitté son mouchoir, et est allé chercher; mais dès que jamais il est entré dans le bateau, il a commencé à se déplacer avec lui à une telle vitesse que l'eau rugit sous l'arc, et tout le jeune homme pouvait faire en aviron contre les rames était inutile; alors il est allé et est allé toute la nuit, et enfin il est venu à un brin blanc, loin loin away.There il est allé à terre, et quand il avait promené un peu, un vieux, vieil homme l'a rencontré, avec une longue barbe blanche . « Quel est le nom de cette terre? » demanda le jeune homme. « Whiteland, » dit l'homme, qui a continué à demander au garçon d'où il est venu, et ce qu'il allait faire. Alors, le jeune homme lui dit tout. « Oui, oui! » Dit l'homme; maintenant, quand tu as marché un peu plus loin le long du brin ici, vous arriverez à trois Princesses, que vous verrez debout sur la terre jusqu'au cou, avec seulement leurs têtes. Ensuite, la première, elle est l'aîné-va appeler et vous prie donc de venir gentiment aide elle; et le second fera la même chose; à aucun de ces tu marcheras; hâtez devant eux, comme si vous ne voyait ni rien entendu. Mais le troisième vous ira, et faire ce qu'elle demande. Si vous faites cela, vous aurez une bonne chance, voilà tout. »Quand le garçon est venu à la première princesse, elle appela à lui et le pria si gentiment de venir à elle, mais il passa comme si il la voyait pas. En de la même façon qu'il passait par le second;. mais à la troisième, il monta droit « Si vous faites ce que je vous offre, » dit-elle, « vous pouvez avoir qui nous vous s'il vous plaît. » « Oui, » il était assez prêt, alors elle lui a dit comment trois Trolls les avaient mis dans la terre là,. mais avant d'avoir vécu dans le château en les arbres « maintenant, » dit-elle, « vous devez aller dans ce château, et laisser la trolls fouet chacun de vous une nuit pour chacun d'entre nous. . Si vous pouvez supporter que vous nous libérera « Eh bien, le jeune homme a dit qu'il était prêt à essayer. » Quand vous allez dans « la princesse a poursuivi en disant, » vous verrez deux lions debout à la porte; mais si vous n'allez au milieu entre eux ils vous font pas de mal. Ensuite, allez tout droit dans une petite pièce sombre, et de faire votre lit. Alors le Troll viendra vous fouetter; mais si vous prenez le flacon qui est accroché au mur, et vous frotter avec la pommade qui est en elle, où son coup de fouet tombe, vous serez aussi solide que jamais. . Puis saisir l'épée qui pend par le côté du ballon et frapper le troll mort "Oui, il l'a fait que la princesse lui a dit, il passa au milieu entre les lions, comme il les avait pas vu, et est allé directement dans la petite pièce, et il était couché pour dormir la première nuit il y eut un troll avec trois têtes et trois tiges, et fouetté l'enfant à poings fermés;. mais il supporta jusqu'à ce que le Troll a été fait, puis il a pris le ballon et frotté lui-même, et saisit l'épée et tua le Troll.So, quand il est sorti le lendemain matin, les Princesses se sont démarqués de la terre jusqu'à la prochaine nuit waists.The « twas la même histoire encore, mais cette fois le Troll avait six têtes et six tiges, et il l'a fouetté bien pire que le premier, mais quand il est sorti le lendemain matin les Princesses se détachait de la terre jusqu'à la troisième nuit il y eut un troll qui avait neuf têtes knee.The et neuf tiges, et il fouetté et fouetté l'enfant si longtemps qu'il tomba évanoui, puis le Troll lui prit et le jeta contre t il mur; mais le choc a fait tomber le flacon, qui est tombé sur le jeune homme, a éclaté et a renversé la pommade sur lui, et il est devenu aussi fort et le son comme jamais. Puis il ne tarde pas; il saisit l'épée et tua le Troll; et le lendemain matin, quand il sortit du château les Princesses se présentèrent devant lui avec tous les corps de la terre. Il prit donc le plus jeune pour sa reine, et a bien vécu et heureusement avec elle pour une time.At dernière, il a commencé à rentrer à la maison longue pour un peu pour voir ses parents. Sa reine n'a pas comme ça; mais enfin son cœur était si fixé sur elle, et il aspirait et aspirait tant, il le retenait pas en arrière, elle a dit, -. "Une chose que vous devez me promettre This. seule à faire ce que votre père vous mendie à faire, et non ce que votre mère souhaite; » et qu'il promised.Then elle lui a donné un anneau, qui était de ce genre que celui qui portait voudra peut-être deux souhaits. Alors il se voulait à la maison, et en rentrant chez lui ses parents ne pouvait pas demander assez ce qu'est un grand homme leur fils avait become.Now, quand il avait été à la maison quelques jours, sa mère lui a souhaité aller au palais et lui montrer la roi ce brave garçon, il était venu à être. Mais son père a dit: - « Non, ne le laissez pas faire cela, s'il le fait, nous aurons pas plus de joie de lui cette fois-ci! ». Mais il était pas bon, la mère supplié et prié si longtemps, que enfin il est allé. Donc, quand il est arrivé au palais, il était loin courageux, aussi bien dans les vêtements et tableau, que l'autre roi, qui n'a pas tout à fait comme ça, et enfin il a dit, - "Tout cela est très bien, mais ici vous pouvez voir ma reine, ce comme elle est, mais je ne peux pas voir le vôtre, que je ne peux pas. savez-vous que je pense qu'elle est rare si beau que le mien. « » Plût au ciel «dit le jeune roi, elle » étaient debout ici, vous verriez ce qu'elle était comme « . Et cet instant là, elle se tenait debout devant them.But elle était très triste, et lui dit: - «Pourquoi vous ne me dérange pas ce que je vous ai dit, et pourquoi vous ne l'écoutez pas ce que ton père dit maintenant, je dois loin la maison? et que pour vous, vous avez eu vos deux souhaits. "avec ce tricotant un anneau entre ses cheveux avec son nom, et elle a souhaité la maison, et était off.Then le jeune roi a été coupé au cœur, et est allé , après jour jour, la pensée et la pensée comment il devrait revenir à sa reine. « Je vais juste essayer », pensa-t-il, « si je ne peux pas savoir où se situe Whiteland; » et donc il est sorti dans le monde pour demander. Alors, quand il était allé une bonne façon, il est venu à une haute colline, et il a rencontré celui qui était le maître de toutes les bêtes des bois, car ils sont tous venus chez lui quand il a soufflé sa corne; Le roi a demandé s'il savait où était Whiteland. « Non, je ne le fais pas, » dit-il, « mais je vais demander à mes bêtes. » Puis il a soufflé sa corne et les appela, et a demandé si l'un d'entre eux savaient où se trouvait Whiteland; mais il n'y avait pas de bête qui knew.So l'homme lui a donné une paire de chaussures de neige « Lorsque vous obtenez sur ces derniers, » at-il dit, « tu viendras à mon frère, qui vit des centaines de miles au large,. il est seigneur sur tous les oiseaux du ciel. Demandez lui. Lorsque vous arrivez à sa maison, il suffit de tourner les chaussures, de sorte que les orteils pointent cette façon, et ils rentrent chez eux d'eux-mêmes « . Alors, quand le roi a atteint la maison, il a transformé les chaussures comme le seigneur des bêtes avait dit, et ils partirent chez des themselves.So il a demandé à nouveau après Whiteland, et l'homme a appelé tous les oiseaux avec une explosion de sa corne, et demandé si l'un d'entre eux savaient où se trouvait Whiteland; mais aucun des oiseaux connaissait. Maintenant, longtemps, longtemps après que le reste des oiseaux, est venu un vieil aigle, qui avait été loin dix annees tour, mais il ne pouvait pas en dire plus que le reste. « Eh bien! Bien! » dit l'homme, « Je vais te prêter une paire de chaussures de neige, et quand vous les obtenez sur ils te porterai à mon frère, qui vit des centaines de miles au large, il est seigneur de tous les poissons de la mer, vous « d mieux lui demander. Mais ne pas oublier de mettre les orteils des chaussures de cette façon.» le roi était plein de grâce, a obtenu sur les chaussures, et quand il est venu à l'homme qui était seigneur sur les poissons de la mer , il a tourné les orteils rond, et donc ils sont partis à la maison comme l'autre paire. Après cela, il a demandé à nouveau après Whiteland.So l'homme a appelé le poisson avec une explosion, mais pas de poisson pourrait dire où il se trouvait. Enfin vint un vieux brochet, qu'ils avaient beaucoup de travail à la maison d'appel, il était un loin. Alors, quand on lui a demandé, il a dit: - «Sachez-je pense que je l'ai fait, je suis cuisinier il années dix, et demain je vais là encore, pour l'instant, la reine de Whiteland, dont le roi est!. loin, va se marier un autre mari. « » Eh bien! » dit l'homme « , comme il en est ainsi, je vais vous donner quelques conseils. En cet endroit, sur une lande, se dressent trois frères, et ici ils ont résisté à ces cent ans, les combats d'un chapeau, un manteau et une paire de bottes. Si quelqu'un a ces trois choses qu'il peut se rendre invisible, et je souhaite lui-même ne importe où bon lui semble. vous pouvez leur dire que vous voulez essayer les choses, et après que vous allez passer un jugement entre eux, dont ils seront. « Oui, le roi a remercié l'homme, et partit et fit comme il lui a dit. » Qu'est-ce que tout cela? » il a dit aux frères. Ils étaient très disposés à le faire « Pourquoi se battre vous situez-vous ici pour toujours et un jour Laissez-moi juste essayer ces choses, et je vais donner un jugement dont ils sont? ».; mais dès qu'il avait obtenu le chapeau, manteau et des bottes, dit-il, - « Quand nous rencontrons la prochaine fois que je vais vous dire mon jugement », et avec ces mots, il se away.So voulu comme il est allé le long, jusqu'à dans l'air, il est venu avec le vent du Nord. « loin Whither? » . Rugit le vent du Nord « Pour Whiteland, » dit le roi; puis il lui dit tout ce qui était arrivé lui « Ah », dit le Vent du Nord « , vous allez plus vite que moi-vous faire,.. vous pouvez aller directement, alors que je dois souffler et souffler autour de chaque tour et coin Mais quand vous y arrivez, juste vous placer dans l'escalier du côté de la porte, puis je viendrai en prenant d'assaut, comme si je vais souffler sur le château entier. et puis, quand le prince, qui est d'avoir votre reine, sort pour voir ce qui est la question, que vous le prenez par le col et le pas de portes,. je veillerai sur lui, et voir si je ne peux pas l'enlever "bien le roi fit comme le dit vent du Nord. Il a pris sa position dans l'escalier, et quand le vent du nord est venu, prenant d'assaut et rugissant, et saisit le mur du château, de sorte qu'il secoua de nouveau, le prince est sorti pour voir ce qui se passait. Mais dès que jamais il est venu, le roi l'a attrapé par le col et le jeta à la porte, puis le Vent du Nord le rattrapa et l'emporta. Alors, quand il y avait une fin de lui, le roi est entré dans le château, et d'abord sa reine ne le connaissait pas, il était si blême et mince, à travers l'errance jusqu'à présent et d'être si lamentable; mais quand il lui a montré la bague, elle était aussi heureuse que pourrait être heureux; et ainsi le mariage légitime a eu lieu et la renommée de celui-ci se répandit partout.
Les trois serpents feuilles	154	612	English	Il y avait une fois une fois un pauvre homme, qui ne pouvait plus supporter son fils unique. Ensuite, dit le fils, « Cher père, les choses vont si mal avec nous que je suis un fardeau pour vous. Je préférerais aller et voir comment je peux gagner mon pain. » Le père lui a donné sa bénédiction, et avec une grande tristesse prit congé de lui. A cette époque, le roi d'un puissant empire était en guerre, et les jeunes pris le service avec lui, et avec lui sortit pour combattre. Et quand il est venu devant l'ennemi, il y avait une bataille, et un grand danger, et il a plu coup jusqu'à ce que ses camarades sont tombés sur tous les côtés, et quand le chef a été tué, ceux de gauche étaient sur le point de prendre son envol, mais en avant les jeunes est intervenu , a parlé avec assurance pour eux, et pleuré, « Nous ne laisserons pas notre patrie ruinée! » Ensuite, les autres le suivirent, et il a appuyé sur et conquirent l'ennemi. Quand le roi apprit qu'il devait la victoire à lui seul, il l'a élevé au-dessus de tous les autres, lui a donné de grands trésors, et lui le premier dans le kingdom.The roi avait une fille qui était très belle, mais elle était aussi très étrange. Elle avait fait vœu de ne pas prendre un comme son seigneur et son mari qui n'a pas promis de se laisser enterrer vivant avec elle si elle est morte en premier. «S'il me aime de tout son cœur », dit-elle, « de quelle utilité sera la vie pour lui par la suite? » De son côté, elle ferait la même chose, et s'il est mort en premier lieu, descendrait dans la tombe avec lui. Ce serment étrange avait jusqu'à présent effraya tous les soupirants, mais la jeunesse est devenu si charmé par sa beauté qu'il se souciait de rien, mais a demandé à son père pour elle. « Mais sais-tu ce que tu dois promettre? » dit le roi. « Je dois être enterré avec elle, » répondit-il, « si je lui survis, mais mon amour est si grand que je ne me dérange pas le danger. » Le roi consentit, et le mariage a été célébré avec une grande splendour.They a vécu pendant un certain temps maintenant heureux et satisfait les uns aux autres, et il arriva que la jeune reine a été attaqué par une maladie grave, et aucun médecin ne pouvait la sauver. Et comme elle était là mort, le jeune roi se rappela ce qu'il avait été obligé de promesse, et a été horrifié d'avoir à se coucher en vie dans la tombe, mais il n'y avait pas d'échappatoire. Le roi avait placé des sentinelles à toutes les portes, et il n'a pas été possible d'éviter son sort. Lorsque vint le jour où le cadavre devait être enterré, il a été descendu dans la voûte royale avec elle et la porte était fermée et bolted.Near le cercueil se tenait une table sur laquelle étaient quatre bougies, quatre pains, et quatre bouteilles de vin, et quand cette disposition a pris fin, il devrait mourir de faim. Et maintenant, il est assis là plein de douleur et de chagrin, mangé tous les jours qu'un petit morceau de pain, bu qu'une bouchée de vin, et pourtant la mort a vu le dessin par jour plus proche. Tandis qu'il regardait ainsi devant lui, il a vu un serpent de fluage d'un coin de la voûte et l'approche du corps mort. Et comme il a pensé qu'il est venu à ronger, il tira son épée et dit: « Tant que je vivrai, tu ne la toucher », et creusa le serpent en trois morceaux. Après un certain temps, une seconde sur flué de serpent du trou, et quand il a vu l'autre gisait mort et coupé en morceaux, il est retourné, mais bientôt revint avec trois feuilles vertes dans sa bouche. Ensuite, il a pris les trois morceaux du serpent, les a mis ensemble, comme ils doivent aller, et placé l'une des feuilles sur chaque blessure. Aussitôt les parties retranchées se sont joints ensemble, le serpent déplacé, et est devenu vivant à nouveau, et tous les deux se hâtèrent ensemble. Les feuilles gisaient sur le sol, et le désir est venu dans l'esprit de l'homme malheureux qui regardait tout cela, savoir si la puissance merveilleuse des feuilles qui avaient amené à nouveau le serpent à la vie, ne pouvait même être service à un être humain. Donc, il a ramassé les feuilles et posés l'un d'entre eux sur la bouche de sa femme morte, et les deux autres sur ses yeux. Et à peine avait-il fait ce que le sang agité dans ses veines, rose dans son visage pâle et couleur encore. Puis elle respira, ouvrit les yeux, et dit: « Ah, Dieu, où suis-je? » - « Tu es avec moi, ma chère femme, » répondit-il, et lui a dit comment tout était arrivé, et comment il l'avait ramené à la vie. Puis il lui a donné un peu de vin et du pain, et quand elle avait retrouvé sa force, il l'a ressuscité et ils sont allés à la porte et frappé, et a appelé si fort que les sentinelles ont entendu, et dit au roi. Le roi est descendu lui-même et a ouvert la porte, et il y trouva fort et bien, et il se réjouit avec eux que maintenant toute la douleur était finie. Le jeune roi, cependant, a pris les trois serpents feuilles avec lui, les donna à un serviteur et dit: « Gardez-moi attentivement, et de les transporter en permanence autour de toi, qui sait dans quelle peine ils peuvent encore être de service pour nous "Un changement a cependant lieu pris à sa femme; après avoir été restauré à la vie, il semblait que tout amour pour son mari était sorti de son cœur. Après un certain temps, quand il a voulu faire un voyage sur la mer, visiter son vieux père, et ils étaient partis à bord d'un navire, elle a oublié le grand amour et la fidélité qu'il lui avait montré, et qui avait été le moyen de sauver son de la mort, et conçu un penchant méchant pour le skipper. Et une fois que lorsque le jeune roi gisait endormi, elle a appelé dans le skipper et saisit le dormeur par la tête, et le capitaine le prit par les pieds, et ainsi ils l'ont jeté dans la mer. Lorsque l'acte honteux a été fait, dit-elle, « nous allons maintenant rentrer chez lui, et dire qu'il est mort sur le chemin. J'exalte et la louange toi donc à mon père qu'il me marier à toi, et te faire l'héritier sa couronne « . Mais le fidèle serviteur qui avait vu tout ce qu'ils ont fait, invisibles pour eux, détacha un petit bateau du navire, m'y suis mis, a navigué après son maître, et que les traîtres vont sur leur chemin. Il pêchait le corps mort, et à l'aide des trois serpents feuilles qu'il portait avec lui, et mis sur les yeux et la bouche, il a heureusement le jeune roi dans les deux life.They ramé toute leur journée de force et la nuit, et leur petit bateau volé si vite qu'ils ont atteint le vieux roi avant les autres. Il a été étonné quand il les vit seul, et a demandé ce qui leur était arrivé. Quand il a appris la méchanceté de sa fille, il dit: « Je ne peux pas croire qu'elle a si mal comportés, mais la vérité bientôt à la lumière », et les deux vont dans bade une chambre secrète et de garder eux-mêmes cachés de chacun. Peu de temps après le grand navire est venu dans la voile, et la femme sans Dieu apparut devant son père avec un visage troublé. Il a dit: « Pourquoi-tu revenir seul? Où est ton mari? » - « Ah, mon cher père, » répondit-elle, « je rentre à nouveau dans une grande douleur, pendant le voyage, mon mari est tombé malade subitement et il est mort, et si le bon skipper m'a pas donné son aide, il aurait mal tourné avec moi. Il était présent à sa mort, et peut vous dire « . Le roi dit: « Je ferai de nouveau vivant mort, » et a ouvert la chambre, et souhaita les deux sortent. Lorsque la femme vit son mari, elle était foudroyée, et tomba sur ses genoux et lui demanda grâce. Le roi a dit: « Il n'y a pas de pitié. Il était prêt à mourir avec toi et te restauré à la vie, mais tu l'as tué dans son sommeil, et tu recevoir la récompense que tu mérites. » Puis elle a été placée avec son complice d'un navire qui avait été percé de trous, et envoyé à la mer, où ils sont descendus bientôt au milieu des vagues.
Les trois ans sans salaire	3325	560	English	« Une fois un moment il y avait un pauvre chef de famille, qui avait un fils unique, mais il était si paresseux et maladroit, ce fils, qu'il mélangerait ni avec les gens, ni tourner la main à quoi que ce soit dans le monde Le père dit.: «Si je ne suis pas d'aller pour toujours nourrir cet homme longtemps paresseux, je dois lui envoyer promener un long chemin, où personne ne le connaît. S'il se enfuit alors il ne sera pas si facile pour lui de rentrer à la maison "Oui, l'homme a pris son fils avec lui, et allait loin en lui offrant un service de l'homme;.! Mais il n'y avait personne qui aurait lui faire. "Alors le dernier de tous ils sont venus à un homme riche, dont l'histoire a tourné qu'il un sou sept fois avant de le laisser aller. Il devait prendre l'enfant, comme laboureur, et là, il devait servir trois ans sans salaire. Mais quand les trois ans étaient sur l'homme était d'aller à la ville deux matinées, et acheter la première chose qu'il a rencontré qui était à vendre, mais le troisième matin, le jeune homme était de se rendre à la ville, et acheter la première chose qu'il Met, et ces trois choses qu'il devait avoir lieu des salaires «Eh bien, le jeune homme a servi ses trois années sur, et se comportait mieux que personne ne l'aurait cru, il n'a pas été le meilleur laboureur dans le monde, de bien sûr;.!. mais son maître n'était pas le meilleur genre soit, car il l'a laissé partir tout le temps avec les mêmes vêtements qu'il avait quand il est venu, pour qu'à la fin ils étaient rien d'autre patch sur patch et réparer le MEND. maintenant, quand l'homme devait partir et acheter il était et loin au chant du coq, bien avant l'aube »« marchandises chers doivent être vus par la lumière du jour, dit-il. « Ils ne se trouvent pas sur la route de la ville si tôt. Pourtant, ils peuvent être assez cher, car après tout il est tout risque et le hasard ce que je trouve. « « Eh bien! La première personne qu'il a trouvé dans la rue était une vieille sorcière, et elle portait un panier avec une couverture. » » Bonne journée , mamie, dit l'homme. « « Bonjour à vous, mon père, dit la vieille sorcière. »« Qu'est-ce que vous avez dans votre panier? demanda l'homme. »« Est-ce que vous affaires moyen? dit la vieille sorcière. « Oui, je le fais, car je devais acheter la première chose que je rencontrais. » «Eh bien, si vous voulez savoir, vous feriez mieux de l'acheter, dit la vieille sorcière." Mais qu'est-ce cela coûte?' demanda l'homme. « Oui, elle doit avoir quatre sous. » L'homme pensait que pas de prix très élevé après tout. Il ne pouvait pas faire mieux, et souleva le couvercle, et il était un chiot qui se trouvait dans le panier. "Quand l'homme est rentré de son voyage à la ville le garçon était dans la cour, et se demande ce qu'il doit faire pour son les salaires pour la première année. »« dès la maison, maître? dit le jeune homme. « Oui, il était. » «Qu'est-ce que vous avez acheté était-il? il a demandé « Qu'est-ce que je l'ai acheté, dit l'homme,« ne valait pas que je sais à peine si je dois le montrer;. mais je l'ai acheté la première chose qui devait être eu, et il était un chiot. ». «maintenant, je vous remercie beaucoup, dit le jeune homme. « Je l'ai toujours tant aimé les chiens. » « Les choses lendemain matin se sont pas mieux. L'homme était à nouveau à l'aube, et il n'a pas eu bien dans la ville avant de voir la vieille sorcière avec son panier. » 'Bonne journée , mamie, dit-il. «Bonjour à vous, monsieur, dit-elle.« Qu'avez-vous dans votre panier à jour? demanda à l'homme. « « Si vous voulez savoir, vous feriez mieux de l'acheter, dit la vieille sorcière. »« Qu'est-ce que ça coûte? demanda l'homme. « « Oui, elle doit avoir quatre pence;! elle n'a jamais eu plus d'un prix, dit-elle. » L'homme a dit qu'il le prendrait; il serait difficile de trouver quoi que ce soit moins cher. Quand il souleva le couvercle cette fois-là était un chaton en elle. « Quand il est arrivé chez le jeune homme se détachait dans la cour, attendant et se demandant ce qu'il devrait obtenir son salaire la deuxième année. » «Est-ce que vous, maître? dit-il. « Oui, il était. » «Qu'avez-vous acheté maintenant à jour? demanda le garçon « Oh, c'était pire et pas mieux,! dit l'homme,« mais il était tout aussi nous avons négocié je l'ai acheté la première chose que j'ai rencontré, et ce fut rien d'autre que ce chaton.. ». » vous ne pourriez pas avoir rencontré quelque chose de mieux, dit le jeune homme; «Je suis aussi friands de chats toute ma vie comme des chiens.» «Eh bien, pensa l'homme, je n'ai pas si mal de ce que, après tout, mais il y a un autre jour à venir, quand il est d'aller à la ville lui-même. « le troisième matin, le jeune homme partit, et tout comme il est entré dans la ville, il a rencontré la même vieille mégère avec son panier sur son bras.» » Bonjour, mamie! dit le jeune homme. « « Bonjour, mon fils, dit la vieille sorcière. »« Qu'avez-vous dans votre panier? " 'Si vous voulez vous savoir feriez mieux de l'acheter, dit la vieille sorcière. « Est-ce que vous le vendre alors? demanda le garçon «Oui, elle. et quatre pence était son prix. « « C'était assez pas cher, dit le garçon, et il l'aurait, car il était d'acheter la première chose qu'il a rencontré. »« Maintenant, vous pouvez le prendre, le panier et tout, dit l'ancien HAG; « Mais l'esprit que vous ne regardez pas à l'intérieur avant de rentrer chez. Est-ce que vous entendez ce que je dis «Non, non, ne craignez rien, il ne regarderait pas à l'intérieur,? Est-il probable? Mais pour tout ce qu'il a marché et je me demandais ce qu'il pourrait y avoir à l'intérieur du panier, et qu'il le voulût ou non, il ne pouvait pas aider simplement soulever le couvercle et voyeur. Dans un clin d'œil surgit un petit lézard, et se sont enfuis si rapide le long de la rue que l'air sifflé après. il n'y avait rien d'autre dans le panier. " 'Non! Non!' cria le jeune homme, « arrêter un peu et ne pas courir de si. Tu sais que je vous ai acheté ' " « Stick moi dans la queue -. Me coller dans la queue »! braillé le lézard. "Eh bien, le jeune homme ne tarde pas à courir après et coller son couteau dans sa queue comme il rampait dans un trou dans le mur, et cette minute, il a été transformé en un jeune homme aussi beau et beau comme le prince grandiose, et un prince, il était en effet. »« maintenant, tu me as sauvé, dit le prince, pour cette vieille sorcière avec qui vous et votre maître avez traité est une sorcière, et moi, elle a changé en lézard , et mon frère et sa sœur dans un chiot et chaton. »« une jolie histoire! dit le jeune homme «Oui, dit le prince, « . et maintenant elle était sur son chemin pour nous jeter dans le fjord et nous tuer, mais si quelqu'un est venu et voulait nous acheter, elle doit nous vendre pour quatre pence chacun; que a été réglée, et qui était tout mon père pouvait le faire. maintenant, vous devez rentrer chez lui et obtenir le Meed pour ce que vous avez fait. »« Je ose dire, dit le jeune homme, «il est loin?" «Oh, dit le prince, pas si loin après tout. il est là-bas, dit-il, comme il l'a une grande colline au loin.» ils partirent aussi vite que possible, mais comme il fallait être weened était plus loin qu'on ne le pensait, et donc ils ne sont pas parvenus à la colline jusqu'à ce jour dans la nuit. « le prince a commencé à frapper et frapper. » «QUI eST qUE, dit quelqu'un à l'intérieur de la colline, ' qui frappe à ma porte, et gâte mon repos? et que quelqu'un était si fort de la parole que la terre a tremblé. « « Oh! ouvrir la porte, le père, il y a un être cher, dit le prince. « Il est votre fils qui est venu à la maison. » » Oui! il ouvrit la porte vite et bien. »« Je pensais presque vous jeter au fond de la mer, dit la barbe grise. Mais vous n'êtes pas seul, je vois, dit-il. «C'est le garçon qui m'a sauvé, dit le prince. '. J'ai demandé ici lui que vous pouvez lui donner son Meed ». Oui, il verrait à cela, dit le vieux« Mais maintenant, vous devez intervenir, dit-il; « Je suis sûr que vous avez besoin de repos. « » Oui! ils sont allés et se sont assis, et le vieil homme a jeté sur le feu une brassée de combustible sec et un ou deux journaux, de sorte que le feu flambé et rayonnait aussi clair que le jour dans tous les coins, et quelle que soit leur apparence était plus grand que grand. Quelque chose comme il le jeune homme avait jamais vu auparavant, et ces viandes et des boissons comme l'ensemble gris-barbe devant eux, il n'a jamais goûté non plus; et toutes les assiettes et les tasses et les perrons et chopes étaient tous d'argent pur ou de l'or réel. "Il n'a pas été facile d'arrêter les gars. Ils ont mangé et bu et étaient joyeux, et après, ils dormi jusqu'à ce jour le lendemain matin. mais le jeune homme était à peine éveillé avant le gris-barbe est venu avec un projet de matin dans un verre d'or. »Alors, quand il avait blotti sur ses vêtements et brisé le jeûne, le vieil homme l'a emmené autour avec lui et lui a montré tout ce qu'il pourrait choisir quelque chose qu'il aimerait avoir comme Meed pour sauver son fils. Il y avait beaucoup à voir et de choisir de vous fantaisie peut. »« Maintenant, que voulez-vous? dit le roi, «vous voyez il y a beaucoup de choix, vous pouvez avoir ce que vous s'il vous plaît.» Mais le jeune homme a dit, il y réfléchir et demander au prince. Oui! le roi était prêt, il devrait le faire. »« Eh bien! dit le prince,. vous avez vu beaucoup de grandes choses »:« Oui, je l'ai, comme ce fut sans doute, dit le jeune homme; « Mais dites-moi, que dois-je choisir de toute la richesse. Dites-moi, votre père dit que je peux choisir ce que je s'il vous plaît. « « Ne prenez rien de tout ce que vous avez vu, dit le prince, "mais il a un petit anneau sur son doigt, que vous devez demander." Oui! il l'a fait, et demanda le petit anneau qu'il avait sur son doigt «Pourquoi est-il le plus cher que j'ai,! dit le roi. « mais, après tout, mon fils est tout aussi cher et ainsi vous ont tout de même. est-ce que vous savez maintenant ce qu'il est bon? »« Non! il ne savait rien à ce sujet. »« Quand vous avez cet anneau sur le doigt, dit le roi, vous pouvez avoir tout ce que vous souhaitez. « » Le mec a remercié le roi, et le roi et le prince lui dit: Salut! la maison, et lui a dit d'être sûr et de prendre soin de l'anneau. "il avait donc pas allé loin sur son chemin avant qu'il ne pensait qu'il allait prouver ce que l'anneau valait la peine, et il se voulait un nouveau costume, et il avait à peine voulu pour eux avant qu'il ne les avait sur lui. Et maintenant, il était aussi grand et brillant comme un nouveau frappé penny. Il a donc pensé que ce serait bien amusant de jouer son père un truc «Il était pas très agréable tout le temps que j'étais à la maison;. et donc il a souhaité qu'il se tenait devant la porte de son père, tout comme saccadée comme il était vieux, et dans une seconde, il se tenait à la porte. »« Bonjour, mon père, et merci pour notre dernier repas, dit le jeune homme . « Mais quand le père a vu qu'il était revenu encore plus loqueteux et déchiré en lambeaux que quand il partit, il se mit à beugler et à se lamenter. » «il n'y a pas de vous aider, dit-il. «Vous ne l'avez pas tant que vêtements gagné à dos tout le temps que vous avez été absent.» «Ne pas être de telle sorte, père, dit le jeune homme, « vous ne doit jamais juger un homme par ses vêtements et maintenant tu seras mon porte-parole, et aller au palais et courtiser pour moi la fille du roi. Ce fut ce que le garçon a dit. « Oh, Fi, fi, dit le père, ce n'est empannage et se moquant. » Mais le garçon dit qu'il était le droit vers le bas sérieux, et donc il a pris un gourdin de bouleau et conduit son père jusqu'à la porte du palais, et là, il est venu boitillant jusqu'au roi avec ses yeux pleins de larmes. »« maintenant, maintenant! dit le roi, quel est le problème de mon homme. Si vous avez souffert de mal, je vous verrai redressés. »« Non, ce n'était pas, dit-il, mais il avait un fils qui lui avait apporté une grande tristesse, car il ne pourrait jamais faire de lui un homme, et maintenant il il faut dire qu'il était sorti propre du peu d'esprit qu'il avait avant, puis il reprit: - «pour l'instant, il m'a chassé jusqu'à la porte du palais avec un grand bâton de bouleau, et m'a forcé de demander les années de roi . fille à la femme ' "' Tais-toi, mon homme, dit le roi, « et que pour ce fils de la vôtre, allez lui demander de venir ici à l'intérieur de moi, puis nous verrons quoi faire de lui. ? «Alors RAN garçon devant le roi jusqu'à ce que ses haillons flottaient derrière lui » «suis-je d'avoir votre fille '"' C'était exactement ce que nous devions parler, dit le roi; «Peut-être qu'elle mayn't vous convient, et peut-être vous mayn't lui convient non plus.» «C'était très probable! dit le jeune homme. « Maintenant, vous devez savoir qu'il venait d'entrer un grand navire de sur la mer, et elle pourrait être vu des fenêtres du palais. » «Tous les mêmes! dit le roi. « Si vous êtes bon de faire un bateau dans une heure ou deux comme ça là-bas se trouvant dans le fjord et en regardant si brave, vous pouvez peut-être l'avoir. » Ce fut ce que le roi dit. «Rien de pire que ça! dit le jeune homme. "Alors il est descendu au brin et s'assit sur un sandhill, et quand il était assis là assez longtemps, il voulait qu'un navire peut-être sur le fjord entièrement meublé avec des mâts et des voiles et le gréement, la correspondent même de ce qui était là déjà. et comme il le voulait pour lui là, il était couché, et quand le roi a vu, il y avait deux navires pour un, il est descendu au brin pour voir les droits de celui-ci, et là, il a vu le jeune homme debout dans un bateau avec un pinceau dans sa main comme il peignait des taches et de faire des cloques dans la peinture bon - mais dès qu'il a vu le roi sur le rivage, il a jeté le pinceau et dit: - » «maintenant, le bateau est prêt, puis-je avoir votre fille?» «tout cela est très bien, dit le roi, mais vous essayer à un autre chef d'œuvre en premier. Si vous pouvez construire un palais, un match à mon palais en une ou deux heures, nous verrons à ce sujet. Ce fut ce que le roi dit. «Rien de pire que cela, braillé le jeune homme et se dirigea au large. Alors, quand il avait flâné au sujet si longtemps, que le temps était presque à, il voulait qu'un palais pourrait se tenir là le match même de ce qui étaient là déjà. Il ne fallut pas longtemps, je trow, avant qu'il se tenait là, et il ne fallut pas longtemps avant que ce soit le roi est venu, à la fois avec la reine et la princesse à regarder autour de lui dans le nouveau palais. Il y avait là de nouveau le jeune homme avec son balai et balayées. « « Est ici le droit du palais et prêt », il a appelé 'que je pourrais l'avoir maintenant? » «Très bien, très bien, dit le roi, vous pouvez venir et nous en parlerons, » car il voyait bien le garçon pouvait faire plus que de manger sa viande, et il se promenait, et de la pensée et de la pensée comment il pourrait se débarrasser de lui. Oui! là, ils marchèrent, le roi d'abord et avant tout, et après lui la reine, puis la princesse suivante devant l'enfant. Alors qu'ils marchaient le long, tout à la fois le jeune homme voulait qu'il pourrait devenir le plus bel homme dans le monde entier, et il était dans un tour de main. Lorsque la scie princesse comment beau il avait grandi en peu de temps, elle donna à la reine un coup de coude, et la reine passa au roi, et quand ils avaient tous regardé fixement leur plein, ils virent encore plus clairement, le jeune homme était plus il semblait être quand il est arrivé dans tous les lambeaux. Alors, ils se sont installés parmi eux, que la princesse devrait aller savoureusement au travail jusqu'à ce qu'elle avait appris tout autour de lui. Oui! la princesse se fait aussi doux et aussi doux que firkin ensemble de beurre et cajolé et mystifié le jeune homme, en lui disant qu'elle ne pouvait pas le supporter de ses yeux, le jour ou la nuit. Alors, quand la première soirée touchait à sa fin, dit-elle, - «Comme nous voulons avoir un autre, vous et moi, vous devez rien retenir de moi, très cher, et vous me direz, je suis sûr , comment vous êtes venu pour faire toutes ces grandes choses. »« oui, oui, dit alors le jeune homme, « tout ce que vous venez de connaître en temps utile. Seulement nous soyons homme et la femme; il n'y a rien de bon en parler jusque-là. Voilà ce qu'il a dit. "Le lendemain soir, la princesse a été plutôt mis dehors. Elle pouvait voir avec la moitié d'œil, dit-elle, qu'il ne pouvait pas prendre soin beaucoup pour sa bien-aimée, quand il ne serait pas lui dire ce qu'elle lui a demandé. il serait donc tout le reste de son faire l'amour, quand il ne répondrait pas à ses souhaits en si peu de chose. »maintenant, le jeune homme était tout à fait coupé au cœur, et qu'ils pourraient être à nouveau amis il lui raconta toute l'histoire du début à la fin. Elle ne tarda pas à dire au roi et à la reine, et ils posèrent leurs têtes ensemble comment ils pourraient obtenir l'anneau de l'enfant, et quand ils l'avaient fait qu'ils pensaient que ce ne serait pas une telle chose difficile à se débarrasser de lui . "la nuit, la princesse est venue avec quelques-lits gouttes, et dit maintenant qu'elle verserait un peu philtre pour sa propre amour vrai, car elle était sûr qu'il n'a pas assez de soins pour elle, ce fut ce qu'elle a dit oui.! il pensait pas de mal pouvait venir de lui, et il évacue la boisson comme un homme, et en un tournemain, il est tombé si profondément endormi, ils auraient pu tiré la maison vers le bas sur la tête sans le réveiller. alors la princesse prit la bague son doigt et le mettre sur la sienne, et voulait que le jeune homme pourrait se trouver à l'extérieur du fumier dans la rue, tout comme en lambeaux et Dams comme il était quand il est entré, et à sa place, elle a voulu le plus beau prince le monde. En un clin d'œil tout cela est arrivé. Comme la nuit avançait le jeune homme se réveilla sur le tas de fumier, et tout d'abord il tho ught c'était seulement un rêve, mais quand il a trouvé l'anneau avait disparu, il savait comment il avait tout cela est arrivé, puis il se si déconcerté qu'il partit et allait juste sauter dans le lac et se noyer. »Mais alors il a rencontré le chat que son maître avait acheté pour lui. »« loin Whither? demanda le chat « Au lac de me noyer, dit le jeune homme. » «Ne pense pas, dit le chat,. 'vous obtiendrai votre bague à nouveau, ne craignez rien.» «Oh, doit Je, serai-je? dit le jeune homme. « A cette époque, le chat était déjà loin, et comme elle a commencé, elle a rencontré un rat. » «Maintenant, je vais prendre et vous gobe jusqu'à, dit le chat.» «Oh, priez ne pas, dit le rat, et je vais vous donner la bague à nouveau. « « dans ce cas, être rapide à ce sujet, dit le chat, « ou ---- » » Ainsi, après avoir pris leur demeure dans le palais , le RAN de rat au sujet de piquer son nez partout, en essayant d'entrer dans le prince et la chambre de princesse. enfin, il a trouvé un petit trou et se glissa à travers elle. Puis il entendit qu'ils couchaient parler éveillé, et le rat pourrait dire que le prince avait l'anneau sur son doigt, pour la princesse a dit: «Rappelez-vous prendre soin de ma bague, chérie. Voilà ce qu'elle a dit, mais ce que le prince a dit était, - «Pooh, personne ne viendra ici après que la bague à travers la pierre et du mortier; mais, pour tout cela, si vous pensez qu'il est pas en sécurité sur mon doigt, je peux tout aussi bien le mettre dans ma bouche. »Dans peu de temps le prince se retourna sur le dos, et a essayé d'aller dormir, et comme il l'a fait l'anneau était juste glissait dans sa gorge, puis il toussa vers le haut, de sorte qu'il a tiré de sa bouche et roulée sur le sol - Pop - le rat cassé et se glissa hors avec au chat qui était assis dehors à regarder au-trou de rat ". pendant ce temps le roi avait mis la main sur l'enfant et le mettre dans une tour forte et le condamné à perdre sa vie, pour ce qu'il avait fait des huées et des quolibets lui et sa fille, et là, il devait rester jusqu'à ce que le jour de sa mort. Maintenant, comme le chat était dur au travail rôde en essayant de voler dans la tour avec la bague au jeune homme, un grand aigle vola et se jeta sur elle et la prit dans ses griffes et a volé loin avec elle sur la mer. Mais seulement dans le temps est venu de nick un faucon et frappé à l'aigle, de sorte qu'il laissa tomber le chat dans la mer; mais quand le chat se sentait l'eau froide, elle s'effraya tellement elle a laissé tomber l'anneau et nagé jusqu'à la rive. Elle n'a pas ébranlé l'eau sur elle, et lissée son manteau, avant sa rencontre avec le chien que son maître avait acheté pour l'enfant. »« Non! Non! dit le chat, et ronronnait et était d'une manière triste, « ce qui doit être fait maintenant? l'anneau est parti et ils prendront la vie. du jeune homme » «sûr que je suis, je ne sais pas, dit le chien, « tout savoir I est que quelque chose est riveter et la déchirante mon intérieur. Il ne pouvait pas être pire, si je devais tourner à l'envers. »« Maintenant, vous voyez ce qui vient de vous trop manger, dit le chat. "Je ne mange jamais plus que je peux transporter, dit le chien ; »Et cette fois, je n'ai rien mangé mais un poisson mort qui était flottante et sur le flux.» «Peut être que le poisson avait avalé l'anneau, dit le chat. Et maintenant, je vous mets au défi de dire allez payer pour lui aussi, car vous savez que vous ne pouvez pas digérer l'or. »« il se pourrait bien, dit le chien. « Il est de la même si l'on perd première ou la dernière vie. Peut-être, pourrait alors être sauvé la vie de l'enfant. »« Oh! dit le rat, car il était là aussi, « ne dis pas. Je ne veux pas beaucoup d'un trou à se glisser dans et si l'anneau est là que je pourrais jamais dire la vérité, si je n'enfoncez pas out. »« Eh bien! le rampé rat dans la gorge du chien, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il est sorti à nouveau avec l'anneau. Ensuite, le chat partit à la tour et grimpa à ce sujet, jusqu'à ce qu'elle trouve un trou dans lequel elle pourrait mettre sa patte, et elle a redonné son anneau à l'enfant. »Le jeune homme à peine, il a sur son doigt qu'il a souhaité la tour pourrait déchirer, et au même moment, il se tenait à la porte et réprimandé le roi et la reine et la princesse comme un paquet de coquins. le roi ne tarde pas à appeler ses guerriers, et souhaita les jeter un anneau autour de la tour et de saisir l'enfant et le régler s'ils l'ont emmené mort ou vivant. Mais le jeune homme ne voulait que tous les soldats pourraient résister aux aisselles dans la grande mousse dans le fjeld, puis ils avaient plus que suffisant pour sortir à nouveau, tout ce qui n'a pas été laissé coller là. Après cela, il a commencé à nouveau où il avait laissé avec le roi et son peuple, et quand il avait obtenu la bouche pour dire tout le mal d'entre eux qu'il savait et voulu, il voulait ils pourraient être enfermés tous les jours dans la tour où ils l'avaient jeté. Et quand ils étaient sûrs de cabane là-haut, il a pris la terre et royaume comme le sien. Ensuite, le chien est devenu un prince et une princesse le chat à nouveau, elle, il prit et marié, et le dernier, j'entendu parler d'eux, était, qu'ils ont gardé jusqu'à à la mariée à la fois bien et longtemps « .
Le briquet	2001	562	English	Un soldat marchant le long de la venue grande route: « gauche, droite - gauche, à droite. » Il avait son sac sur le dos, et une épée à ses côtés; il avait été à la guerre, et maintenant, il rentrait à la maison. Comme il marchait, il a rencontré un très effrayant prospectifs vieille sorcière dans la route. Sa lèvre inférieure pendait assez bas sur sa poitrine, et elle a arrêté et dit: « Bonsoir, soldat, vous avez une épée très fine, et un grand sac, et vous êtes un vrai soldat, et vous aurez autant d'argent que jamais vous aimez. « » Merci, vieille sorcière, » dit le soldat. « Est-ce que vous voyez que grand arbre », dit la sorcière, en montrant un arbre qui se trouvait à côté d'eux. « Eh bien, il est à l'intérieur tout à fait creux, et vous devez monter au sommet, quand vous verrez un trou, à travers lequel vous pouvez vous laisser tomber dans l'arbre à une grande profondeur. J'attacher une corde autour de votre corps, de sorte que Je peux vous tirer vers le haut à nouveau lorsque vous appelez à moi. « » Mais que dois-je faire, là-bas dans l'arbre? » . A demandé au soldat « obtenir de l'argent, » répondit-elle; « Vous devez savoir que lorsque vous atteignez le sol sous l'arbre, vous vous trouverez dans une grande salle, éclairée par trois cents lampes, vous verrez alors trois portes, qui peuvent être facilement ouverts, les clés sont dans tous les les serrures. en entrant dans la première des chambres, à laquelle ces portes mènent, vous verrez une grande poitrine, debout au milieu du plancher, et sur un chien assis, avec une paire d'yeux grands comme des soucoupes. Mais vous ne devez pas du tout peur de lui, je vais vous donner mon bleu vérifié tablier, que vous devez répandre sur le sol, puis saisir hardiment la main sur le chien, et de le placer sur elle vous pouvez ensuite ouvrir le coffre, et. prendre de autant de pence que vous s'il vous plaît, ils ne sont pence de cuivre, mais si vous préférez avoir de l'argent d'argent, vous devez aller dans la deuxième chambre ici vous trouverez un autre chien, avec des yeux grands comme des roues de moulin;. mais ne vous laissez pas vous déranger. le placer sur mon tablier, puis prendre ce que l'argent que vous s'il vous plaît. cependant, si vous aimez l'or mieux, entrez troisième chambre, où il y a un autre coffre plein de celui-ci. Le chien qui se trouve sur ce coffre est très redoutable; ses yeux sont aussi grands comme une tour, mais ne le dérange pas. . S'il est placé aussi sur mon tablier, il ne peut pas vous faire du mal, et vous pouvez prendre de la poitrine ce que l'or vous sera « » Ce n'est pas une mauvaise histoire «dit le soldat, » mais que dois-je vous donner, vous vieille sorcière? Car, bien sûr, vous ne voulez pas dire pour me dire tout cela pour rien « » Non «dit la sorcière;. » Mais je ne demande pas un sou. Seule la promesse de me mettre un vieux briquet que ma grand-mère a laissé la dernière fois qu'elle a là-bas « » Très bien. Je promets. attacher maintenant la corde autour de mon corps « » Ici, il est, » répondit la sorcière;. « et voici mon bleu tablier à carreaux » Dès que la corde était attachée, le soldat a grimpé dans l'arbre, et se laisser tomber par la creux au sol sous et ici il a trouvé, comme la sorcière lui avait dit, une grande salle, où plusieurs centaines de lampes étaient tous burning.Then il a ouvert la première porte « Ah! » assis là le chien, avec les yeux. aussi grand que teacups, les yeux fixés sur lui. « Tu es un joli garçon », dit le soldat, le saisissant et en le plaçant sur le tablier de la sorcière, alors qu'il remplissait ses poches de la poitrine avec autant de morceaux qu'ils détiendraient. puis il ferma le couvercle, assis le chien sur elle à nouveau, et est entré dans une autre chambre, et, bien sûr, était assis le chien avec des yeux grands comme des roues de moulin. « Vous feriez mieux de me regardez pas de cette façon, » dit le soldat, « vous ferez vos yeux l'eau; ». puis il lui assis aussi sur le tablier, et a ouvert la poitrine, mais quand il a vu quelle quantité d'argent d'argent qu'il contenait, il ve ry rapidement jeté loin tous les coppers qu'il avait pris, et rempli ses poches et son sac avec rien mais l'argent. Puis il est entré dans la troisième chambre, et le chien était vraiment horrible; ses yeux, vraiment, aussi grand que les tours, et ils se sont tournés en rond dans sa tête comme des roues. « Bonjour, » dit le soldat, touchant sa casquette, car il avait jamais vu un tel chien dans sa vie. Mais après l'avoir regardé de plus près, il pensait qu'il avait été assez civile, alors il l'a placé sur le sol, et a ouvert la poitrine. Bon Dieu, quelle quantité d'or il y avait! assez pour acheter tous les bâtons de sucre des femmes trucs doux; tous les soldats de plomb, des fouets, et chevaux à bascule dans le monde, ou même tout lui-même ville il y avait, en effet, une immense quantité. Ainsi, le soldat a jeté maintenant tout l'argent d'argent qu'il avait pris, et rempli ses poches et son sac à la place de l'or; et non seulement ses poches et son sac à dos, mais même sa casquette et des bottes, de sorte qu'il pouvait à peine marcher. Il était vraiment riche; donc il a remplacé le chien sur la poitrine, a fermé la porte, et appelé à travers l'arbre: « Maintenant, me retirer, vieille sorcière. » « Avez-vous le briquet »? demanda la sorcière « Non, je déclare tout à fait oublié. ». Alors il est retourné et alla chercher la poudrière, puis la sorcière l'a tiré hors de l'arbre, et il se nouveau dans la grande route, avec ses poches, son sac, sa casquette et ses bottes pleines d'or. "Qu'est-ce que sont vous allez faire avec le briquet? » demanda le soldat «C'est rien à vous, » répondit la sorcière. « Vous avez l'argent, donnez-moi maintenant le briquet. » « Je vous dis ce que », dit le soldat, « si vous ne me dites pas ce que vous allez faire avec elle, je tirerai mon épée et coupe votre tête. « » Non », dit le soldat witch.The immédiatement coupé la tête, et là, elle gisait sur le sol. Puis il ligoté tout son argent dans son tablier, et en bandoulière sur son dos comme un paquet, mettez le tinderbox dans sa poche, et se éloigna le plus proche town.It était une ville très agréable, et il a mis en place au meilleur auberge et a ordonné un dîner de tous ses plats préférés, pour l'instant, il était riche et avait beaucoup de serviteur prix.Le, qui nettoyait ses bottes, ils pensaient étaient certainement une paire minable pour être porté par un homme riche, car il avait pas encore acheté de nouveaux. Le lendemain, cependant, il obtint quelques bons vêtements et des bottes appropriées, de sorte que notre soldat est vite devenu connu comme un beau monsieur, et le peuple lui a rendu visite, et lui a dit toutes les merveilles que l'on voyait dans la ville, et le roi est belle fille, la princesse. « Où puis-je la voir? » . A demandé au soldat « Elle ne doit pas être vu du tout, » ils ont dit; « Elle vit dans un grand château de cuivre, entouré de murs et de tours. Nul autre que le roi lui-même peut passer dedans ou dehors, car il a été une prophétie qu'elle épousera un soldat, et le roi ne peut pas supporter de penser à ce un mariage « » Je voudrais bien la voir », pensa le soldat. mais il ne pouvait pas obtenir la permission de le faire so.However, il a passé un moment très agréable; est allé au théâtre, a conduit dans le jardin du roi, et a donné beaucoup d'argent aux pauvres, ce qui était très bien de lui; il se rappela ce qu'il avait été dans l'ancien temps à être sans shilling. Maintenant, il était riche, avait de beaux vêtements, et beaucoup d'amis, qui ont tous déclaré qu'il était un brave homme et un vrai gentleman, et tout cela lui gratifié beaucoup. Mais son argent ne serait pas durer éternellement; et comme il a passé et a donné beaucoup tous les jours, et aucun reçu, il se trouva enfin avec seulement deux shillings. Il a donc été obligé de quitter ses chambres élégantes et vivent dans un petit galetas sous le toit, où il a dû nettoyer ses bottes, et même les raccommoder avec une grosse aiguille. Aucun de ses amis est venu le voir, il y avait trop d'escaliers pour monter le soir up.One sombre, il avait même pas un sou pour acheter une bougie; puis tout à coup il se rappela qu'il y avait un morceau de bougie coincé dans le briquet qu'il avait fait venir de l'ancien arbre, dans lequel la sorcière l'avait aidé. Il a trouvé le briquet, mais pas eu plus tôt, il a frappé quelques étincelles du silex et de l'acier, que la porte se ouvrit et le chien avec des yeux grands comme des soucoupes, qu'il avait vu en bas dans l'arbre, se présenta devant lui , et dit: « Qu'est-ce que les ordres, maître? » « Hallo », a déclaré le soldat; « Eh bien, c'est une poudrière agréable, si elle me apporte tout ce que je souhaite pour. » - « Apportez-moi un peu d'argent », dit-il au chien. Il était parti dans un moment, et revint bientôt, portant un grand sac de coppers dans son soldat month.The très vite découvert après la valeur de la boîte amadou. S'il a frappé une fois que le silex, le chien qui était assis sur la poitrine d'argent de cuivre a fait son apparition; si deux fois, le chien est venu de la poitrine d'argent; et si trois fois, le chien avec des yeux comme des tours, qui veillaient sur l'or. Le soldat avait maintenant beaucoup d'argent; il est revenu à ses chambres élégantes et réapparu dans ses beaux habits, de sorte que ses amis le reconnurent directement, et fait autant de lui que before.After un moment, il a commencé à penser qu'il était très étrange que personne ne pouvait obtenir un look à la princesse. « Tout le monde dit qu'elle est très belle », pensait-il à lui-même; « Mais quel est l'utilisation de ce si elle est d'être enfermé dans un château de cuivre entouré de tant de tours. Puis-je par quelque moyen que se la voir. Stop! Où est mon briquet? » Puis il a frappé une lumière, et dans un moment le chien, avec des yeux grands comme des soucoupes, se présenta devant lui. « Il est minuit, » dit le soldat, « mais je voudrais bien voir la princesse, si seulement pour une moment. "le chien a disparu instantanément, et avant que le soldat pouvait même regarder autour, il est revenu avec la princesse. Elle était couchée sur le chien est rendormir, et avait l'air si beau, que tout le monde qui a vu son connaîtrait elle était une vraie princesse. Le soldat ne pouvait l'aider à embrasser, vrai soldat comme il was.Then le RAN chien en arrière avec la princesse; mais le matin, alors que le petit-déjeuner avec le roi et la reine, elle leur a dit ce un rêve singulier qu'elle avait eu pendant la nuit, d'un chien et un soldat, qu'elle avait monté sur le dos du chien, et a été embrassé par le soldat . «C'est une histoire très jolie, en effet, » dit le queen.So une nuit suivante des vieilles dames de la cour a été mis à regarder par le lit de la princesse, pour savoir si c'était vraiment un rêve, ou quoi d'autre il pourrait soldat be.The aspirait beaucoup voir la princesse une fois de plus, il a donc envoyé pour le chien à nouveau dans la nuit pour la chercher, et à courir avec elle aussi vite que jamais il pouvait. Mais la vieille dame Mettre les bottes d'eau, et courut après lui aussi vite qu'il a fait, et a constaté qu'il portait la princesse dans une grande maison. Elle pensait que ce serait l'aider à se rappeler l'endroit si elle a fait une grande croix sur la porte avec un morceau de craie. Puis elle rentra chez elle au lit, et le chien actuellement retourné avec la princesse. Mais quand il a vu qu'une croix avait été faite à la porte de la maison, où le soldat a vécu, il a pris un autre morceau de craie et en croix sur toutes les portes de la ville, de sorte que la puissance dame en attente ne soit capable de trouver la bonne door.Early le lendemain matin, le roi et la reine ont accompagné la dame et tous les officiers de la maison, pour voir où la princesse avait été. « ici, il est, » dit le roi, quand ils sont venus à la la première porte avec une croix. « Non, mon cher mari, il doit être celui-là, » dit la reine, en montrant une seconde porte ayant une croix aussi. « et voici un, et il y a un autre! » disaient-ils tous; car il y avait des croix sur toutes les portes dans toutes les directions. Ils ont donc estimé qu'il serait inutile de chercher une farther.But la reine était une femme très intelligente; elle pourrait faire beaucoup plus que simplement monter dans une voiture. Elle a pris ses grands ciseaux d'or, couper un morceau de soie en carrés, et a fait un petit sac propre. Ce sac elle a rempli avec de la farine de sarrasin, et l'a attaché autour du cou de la princesse; puis elle a coupé un petit trou dans le sac, de sorte que la farine peut être dispersée sur le terrain que la princesse s'along.During la nuit, le chien est venu à nouveau et portait la princesse sur son dos, et RAN avec elle au soldat , qui l'aimait beaucoup, et a souhaité qu'il avait été un prince, afin qu'il puisse avoir son pour un chien wife.The n'a pas d'observer comment la farine a manqué du sac tout le chemin du mur du château à la maison du soldat , et même jusqu'à la fenêtre, où il avait grimpé avec la princesse. Par conséquent, le matin, le roi et la reine ont découvert où leur fille avait été, et le soldat a été repris et mis en prison.Oh, comment sombre et désagréable, il était comme il était assis là, et le peuple lui dit, « To- demain tu seras pendu « . Ce ne fut pas très agréable nouvelles, et d'ailleurs, il avait quitté la boîte à amadou l'auberge. Le matin, il pouvait voir à travers la grille de fer de la petite fenêtre comment les gens se hâtaient de la ville pour le voir pendu; il a entendu les tambours battant, et a vu les soldats marchant. Chacun a manqué de les regarder, et un garçon de cordonnier, avec un tablier en cuir et pantoufles, galopaient si vite, que l'un de ses pantoufles envolé et a frappé contre le mur où le soldat assis en regardant à travers la grille de fer « . Hallo, vous garçon de bottier, vous ne devez pas être si pressé, » cria le soldat lui. « Il n'y aura rien à voir jusqu'à ce que je vienne, mais si vous courrez à la maison où je vis, et apportez-moi mon briquet, vous doivent avoir quatre shillings, mais vous devez mettre tout votre meilleur pied. » Le garçon aimait l'idée du bottier d'obtenir les quatre shillings, alors il a couru très vite et alla chercher la boîte amadou, et il a donné au soldat. Et maintenant, nous verrons ce que happened.Outside la ville un grand gibet avait été érigé autour de laquelle se tenaient les soldats et plusieurs milliers de personnes. Le roi et la reine étaient assis sur des trônes splendides face aux juges et l'ensemble soldat council.The déjà debout sur l'échelle; mais comme ils étaient sur le point de mettre la corde autour de son cou, il a dit qu'une demande innocente était souvent accordée à un pauvre criminel avant qu'il a souffert la mort. Il voulait beaucoup à fumer une pipe, car il serait le dernier tuyau, il ne devrait jamais fumer dans le roi monde.Le ne pouvait pas refuser cette demande, de sorte que le soldat a pris son briquet et a frappé le feu, une fois, deux fois, trois fois , et dans un moment se tenait tous les chiens; l'un avec les yeux grands comme des soucoupes, celui avec les yeux aussi grands que des roues de moulin, et le troisième, dont les yeux étaient comme des tours. « Aidez-moi maintenant, que je ne sois pendu », dit le soldat. Et les chiens sont tombés sur les juges et tous les conseillers; saisi un par les jambes, et un autre par le nez, et les jeta haut de nombreux pieds dans l'air, de sorte qu'ils sont tombés et ont été mis en pièces. « Je ne serai pas touché », a dit le roi. Mais le plus grand chien le saisit, ainsi que la reine, et les jeta après les autres. Ensuite, les soldats et tous les gens avaient peur, et criaient: « Bon soldat, tu seras notre roi, et vous épousera la belle princesse. » Alors ils ont placé le soldat dans la voiture du roi, et les trois chiens se mit à courir devant et cria: « Hourra! » et les petits garçons sifflaient dans leurs doigts, et les soldats présentaient les armes. La princesse est sorti du château de cuivre, et devient reine, ce qui était très agréable à elle. Les festivités de mariage a duré une semaine, et les chiens assis à la table, et a regardé fixement avec tous leurs yeux.
La tortue et l'aigle	5268	225A	English	Une TORTUE, se prélassant paresseusement au soleil, se plaint à cesUn oiseaux de son sort dur, que personne ne lui apprendre à voler. Un aigle, planant près, entendit lamentation et demanda whatreward qu'elle lui donnerait s'il l'emmener en haut et floather dans l'air. « Je vais vous donner, » dit-elle, « toutes les richesses DELA mer Rouge. » « Je vais vous apprendre à voler alors », a déclaré l'Aigle; son etprendre dans ses serres, il la porta presque aux nuages ​​soudain il laissa aller, et elle est tombée sur une haute montagne, dashingher coquille en morceaux. La tortue s'exclama dans le ofdeath moment: « Je l'ai mérité mon sort actuel, car qu'avais-je à dowith ailes et les nuages, qui peuvent se déplacer avec difficulté pour le theearth? Si les hommes avaient tout ce qu'ils voulaient, ils seraient souvent en ruine.
Le Rat de ville et le Rat des Champs	9824	112	English	Un rat de la ville, un pays ratInvited dans le civilest chemin, Pour le dîner, il y avait juste beOrtolans et un entrement.Upon noble fête tapis Turquie softThe enfin était la propagation, je vous laisse assez bien joyeux guessThe, la vie agréable qu'ils menaient. Gay le repas, car beaucoup régnait, rien ne manquait à le prix, mais à peine avait bien la chance begunEre perturbé la raquette soudaine amicale paire.Un au leur doorAlarmed, et ils ont fait retraite, le rat de la ville n'a pas été le dernier, son camarade suivi rapide et le bruit fleet.The bientôt fini, ils sont revenus, que les rats à ces occasions ne: « Venez », dit le citoyen libéral, « et finissons notre ragout. » « Pas une miette plus, » le rustique dit; » demain, vous dînerez avec moi, ne me croyez pas jaloux de votre état, ou tout votre luxe royal, mais je mange si calme à la maison, et rien de dangereux est proche, adieu, mon ami, je ne prends point plaisir loveFor quand il est mélangé avec de la peur « .
La ville de la souris et la souris Fell	3327	112	English	Une fois un moment il y avait un tombé de la souris et la souris de la ville, et ils se sont rencontrés sur une colline Brae, où la souris est tombé assis dans un bosquet de noisetiers et plumé nuts.'God vous aider, ma sœur, dit le ville- Souris. « Est-ce que je rencontre ici mon kinsfolk jusqu'à présent dans le pays? » 'Oui! donc c'est;' dit Fell-mouse.'You recueillir ces noix et les transporter à votre maison? dit que la ville-mouse.'Yes; . Je dois le faire, dit le tombé de la souris, « si l'on veut avoir quelque chose à vivre » 'Les téguments sont longues et les grains complète cette année, dit la souris de la ville; « Donc je ose dire qu'ils vous aideront à remplir un corps famélique. » «Vous avez raison, dit le Fell-souris, puis elle lui dit comment et heureusement elle a vécu. Mais la souris de la ville a pensé qu'elle était mieux, et est tombé de la souris ne donnerait pas, mais dit qu'il n'y avait pas de place si bon que le bois et est tombé, et comme pour elle-même, elle avait bien le meilleur de la ville it.Still -mouse a dit qu'elle était sûre qu'elle avait le meilleur de lui, et ils ne pouvaient pas du tout d'accord. Alors, enfin, ils ont promis de payer une autre visite à Yule, afin qu'ils goûter et de voir ce qui vivait mieux. La ville de la souris était celui qui a dû payer la première visite, et elle est allée à travers bois et vallons profonds, pour que le tombé de la souris était descendu aux bas-fonds pour l'hiver, la route était à la fois longue et lourde. Ce fut un travail haut de la colline, et la neige était à la fois profonde et douce, de sorte qu'elle était à la fois fatigué et affamé au moment où elle est arrivée à son voyage de end.'Now je serai heureux d'obtenir de la nourriture, dit-elle, quand elle est arrivée là. Quant à la souris est tombée, elle avait gratté ensemble toutes sortes de bonnes choses. Il y avait des grains de noix, et liquoreux-racines et autres racines, et bien d'autres qui pousse dans les bois et sur le terrain. Tout cela, elle avait dans un trou profond sous terre où il ne gèle pas, et à proximité était un ressort qui était ouvert tout l'hiver, afin qu'elle puisse boire autant d'eau que elle a choisi. Il y avait beaucoup de ce qui devait être eu, et ils se sont nourris à la fois bien et bon; mais la souris de la ville a pensé qu'il était pas plus fare.'One désolé peut garder ensemble de la vie avec cela, dit-elle; « Mais ce n'est pas le choix, pas du tout. Mais maintenant, vous devez être si gentil comme venir à moi, et goûter ce que nous avons town.'Well, Fell-souris était prêt, et il ne fallut pas longtemps avant qu'elle ne vienne. Ensuite, la souris de la ville avait rassemblé quelque chose de tout le prix de Noël que la maîtresse de la maison était tombée comme elle allait, quand elle avait pris une goutte trop à Yule. Il y avait des morceaux de fromage, et bricoles de beurre et de suif, et cheesecakes et tipsycake, et bien d'autres qui était agréable. Dans le pot sous la bière robinet, elle avait assez de boire, et toute la chambre était pleine de toutes sortes de délicatesses. Ils nourris et vivaient bien, et il n'y avait pas de fin à la greediness du tombé de la souris. Un tel prix qu'elle avait jamais goûté. Enfin, elle a eu soif, car la nourriture était à la fois forte et riche, et maintenant, elle doit prendre un verre de water.'It est pas loin de la bière, dit la souris de la ville; « Qui est la boisson pour nous; » et qu'elle a sauté sur le bord du pot, et a bu sa soif, mais elle ne buvait pas plus qu'elle ne pouvait transporter, car elle connaissait la bière Yule et la force était. Mais comme pour la Fell-souris, elle pensait que ce célèbre boisson, car elle avait jamais rien goûté, mais l'eau, et maintenant elle a pris gorgée après gorgée; mais elle était pas juge de la boisson forte, et si la fin était elle a bu, car elle a dégringolé et se sauvage dans sa tête, et sentit ses pieds picotent, jusqu'à ce qu'elle se mit à courir et sauter au sujet d'un baril de bière l'autre, et à la danse et les câpres coupées sur les tablettes entre les tasses et cruches, et siffler et pleurnicher, comme si elle était ivre et stupide; et elle était ivre, il n'y avait pas gainsaying it.'You ne doit pas se comporter comme si tu venais de venir des collines, dit la souris de la ville. « Ne pas faire un tel bruit, et ne nous mène pas une vie; nous avons un maître dur here.'But Fell-souris dit: « ! Elle se souciait pas une épingle pour l'homme ou maître » Mais tout cela pendant que le chat assis sur la trappe au-dessus de la cave, et a écouté et a espionné la fois pour leur parler et farces. A ce moment, le Goody est descendu pour dessiner une tasse de bière, et comme elle souleva la trappe, le chat a volé dans la cave et fixa ses griffes dans la tombée de la souris. Puis il y avait une autre danse. La ville se glissa-souris dans son trou, et se regardant en toute sécurité, mais la tombée de la souris a obtenu sobre à la fois dès qu'elle se sentait claws.'Oh, mon cher maître, mon cher maître du chat; être miséricordieux et pièces de ma vie, et je vais vous raconter une histoire. Voilà ce qu'elle said.'Out avec elle alors, dit le cat.'Once une fois il y avait deux petites souris, dit le tombé de la souris; et elle grinçait si pitoyablement et lentement, car elle voulait traîner l'histoire en tant qu'elle could.'Then qu'ils ne sont pas seuls, dit le chat, à la fois forte et drily.'And donc nous avions un steak que nous allions faites cuire. « » Alors tu n'affamés, dit le cat.'So nous l'avons mis en place sur le toit qu'il pourrait se refroidir bien, dit le vous êtes tombé-mouse.'Then ne pas brûler vos langues, dit le cat.'So, le corbeau et le renard est venu et engloutit le haut, dit le Fell-mouse.'And donc je vais vous bouffer, dit le cat.But vient alors le Goody a claqué la trap- à nouveau la porte, de sorte que le chat a peur et se dénoue la tenir, et - pop - Fell-souris était loin dans le trou de la ville de la souris, et de là il y avait un moyen de sortir dans la neige, et est tombé de la souris n'a pas tardé à déclencher home.'This vous appelez bien vivant, et vous dites que vous vivez mieux? dit-elle à la souris de la ville. « Le ciel aide-moi à un meilleur esprit, car avec une si grande maison, et un faucon pour un maître que je pouvais obtenir rare avec ma vie.
Le Trolls En Hedale bois	3306	303	English	Up à une place dans Vaage, en Gudbrandsdale, il a vécu une fois sur un temps dans les anciens jours un couple pauvre. Ils eurent beaucoup d'enfants, et deux des fils qui étaient près de la moitié grandi devait être l'itinérance toujours sur le pays la mendicité. Donc, il était qu'ils étaient bien connus de toutes les routes et par voies, et ils savaient aussi la coupe courte en Hedale.It est arrivé une fois qu'ils voulaient obtenir là, mais en même temps ils ont entendu que certains fauconniers se sont construits une cabane à Maela, et ils voulaient tuer deux oiseaux avec une pierre, et de voir les oiseaux, et la façon dont ils sont pris, et ils ont pris la coupe à travers Longmoss. Mais vous devez savoir qu'il était loin en direction de l'automne, et ainsi les trayeuses avaient tous disparu la maison des shielings, et ils ne pourriez obtenir un abri, ni nourriture. Ensuite, ils devaient continuer tout droit pour Hedale, mais le chemin était une simple piste, et quand la nuit est tombée ils l'ont perdu; et, pire encore, ils ne pouvaient pas trouver la cabane des fauconniers soit, et avant qu'ils ne savaient où ils étaient, ils se sont retrouvés dans les profondeurs de la forêt. Dès qu'ils ont vu qu'ils ne pouvaient pas obtenir, ils ont commencé à briser ramures, allumé un feu, et se construit une charmille de branches, car ils avaient une hache à la main avec eux; et, après cela, ils arrachaient la bruyère et de mousse et se fait un lit. Donc, un peu de temps après avoir couché, ils ont entendu quelque chose qui renifla et reniflé donc avec son nez; puis les garçons dressèrent leurs oreilles et écouté forte entendre que ce sont des bêtes sauvages ou les trolls de bois, et juste alors quelque chose Aspirant le plus fort de l'air que jamais, et dit - « ! Il y a une odeur de sang chrétien ici » En même temps ils ont entendu un lourd pied de chute que la terre a tremblé sous, puis ils savaient assez les trolls doivent être about.'Heaven aide-nous! Que ferons-nous? dit le jeune garçon à son brother.'Oh! vous devez rester debout comme vous êtes sous le sapin, et être prêt à prendre nos sacs et s'enfuir quand vous les voyez venir; Quant à moi, je prendrai la main-hache, dit le other.All à la fois ils ont vu les trolls viennent à eux comme des fous, et ils étaient si grand et gros, leurs têtes étaient tout aussi haut que les sapins sommets; mais ce fut une bonne chose qu'ils avaient un seul œil entre eux tous les trois, et ils ont utilisé tour à tour. Ils avaient un trou dans leur front dans lequel ils l'ont mis, et tourné et tordu avec leurs mains. Celui qui a d'abord, il doit avoir pour voir son chemin, et les autres sont allés en arrière et saisit la first.'Take les pièges, dit l'aîné des garçons, 'mais ne fuyez pas trop loin , mais voir comment les choses vont; car ils portent leurs yeux si haut en altitude ils ont du mal à me voir quand je suis derrière them.'Yes! le frère RAN avant et les trolls après lui, quant à lui l'aîné se sont derrière eux et coupées en morceaux le troll percoir avec sa hache sur la cheville, de sorte que le troll a donné un cri terrible, et le troll tout eu tellement peur qu'il était tout tremblant et a laissé tomber l'œil. Mais le garçon ne tarde pas à happer. Il était plus grand que deux pintes mis ensemble, et si clair et lumineux, que si elle était sombre à pas, tout était aussi clair que le jour dès qu'il a regardé par it.When les trolls ont vu qu'il avait pris leurs yeux et un DONE leur faire du mal, ils ont commencé à le menacer de tout le mal dans le monde s'il n'a pas donné de nouveau l'oeil à once.'I ne se soucient pas un liard pour les trolls et les menaces, dit le garçon, maintenant je l'ai a trois yeux pour moi-même et vous avez trois pas, et d'ailleurs deux d'entre vous doivent porter le third.'If nous ne recevons pas notre œil en arrière cette minute, vous sera à la fois tournés vers les actions et les pierres, » Screeched les trolls .mais le garçon pensait que les choses ne doivent pas aller si vite; il n'a pas peur de la sorcellerie ou des mots durs. S'ils ne le laissaient pas en paix, il avait hachez tous les trois, de sorte qu'ils auraient au fluage et à ramper le long de la terre comme estropiés et crabs.When les trolls qui ont entendu, ils ont encore plus peur et a commencé à utiliser doux mots. Ils prièrent alors qu'il gentiment leur donner leur regard en arrière, et il devrait avoir à la fois l'or et l'argent et tout ce qu'il voulait demander. Oui! qui semblait très bien au jeune homme, mais il doit avoir la première médaille d'or et d'argent, et il a dit, si l'un d'entre eux rentrerait à la maison et aller chercher autant d'or et d'argent que remplirait sacs de son et son frère, et leur donner deux bonnes arbalètes à côté, ils pourraient avoir leurs yeux, mais il devrait le garder jusqu'à ce qu'ils ont fait ce qu'il said.The trolls ont été très mis hors, et a dit qu'aucun d'eux ne pouvait aller quand il avait pas ses yeux pour voir, mais à la fois l'un d'entre eux ont commencé à brailler pour leur Goody, vous devez savoir qu'ils avaient un goody entre eux tous les trois ainsi qu'un oeil. Après un certain temps une réponse est venue d'un tertre un long chemin vers le nord. Ainsi, les trolls, dit-elle doit venir avec deux arcs croisés en acier et deux seaux pleins d'or et d'argent, et il ne fallut pas longtemps, vous avez envie peut, avant qu'elle était là. Et quand elle a entendu ce qui était arrivé, elle aussi a commencé à les menacer de la sorcellerie. Mais les trolls ont tellement peur, et lui demanda son attention de la petite guêpe, car elle ne pouvait pas être sûr qu'il ne prendrait pas trop loin son œil. Elle les a jeté les arbalètes et les seaux et l'or et l'argent, et se dirigea hors du tertre avec les trolls; et depuis ce temps, personne n'a jamais entendu dire que les trolls ont marché dans Hedale priser de bois après le sang chrétien.
La vraie mariée	1772	510A	English	Il y avait une fois une fois une fille qui était jeune et belle, mais elle avait perdu sa mère quand elle était tout enfant, et sa belle-mère a fait tout ce qu'elle pouvait pour rendre la vie de la jeune fille misérable. Chaque fois que cette femme lui a donné quelque chose à faire, elle a travaillé à ce infatigablement, et a fait tout ce qui était en son pouvoir. Pourtant, elle ne pouvait pas toucher le cœur de la méchante femme par qui; elle n'a jamais été satisfaite; il n'a jamais été suffisant. Plus la fille a travaillé, plus le travail a été mis sur elle, et tout ce que la femme pensait était de savoir comment elle peser de fardeaux encore plus lourds, et rendre sa vie encore plus misérable. Un jour, elle lui dit: « Voici douze livres de plumes que tu dois choisir, et si elles ne sont pas faites ce soir, tu peux attendre une bonne raclée.-Tu imaginer que tu es au loin le jour tourner au ralenti tout? » La pauvre fille se mit à l'œuvre, mais larmes coulaient sur ses joues comme elle l'a fait, car elle voyait assez clairement qu'il était impossible de terminer le travail en une journée. Chaque fois qu'elle avait un petit tas de plumes se trouvant devant elle, et elle poussa un soupir ou ses mains frappa dans son angoisse, ils envolé, et elle a dû venir les chercher à nouveau, et commencer son travail à nouveau. Puis elle a mis ses coudes sur la table, posé son visage dans ses deux mains et cria: « N'y at-il un, puis, sur la terre de Dieu d'avoir pitié de moi? » Puis elle entendit une voix basse qui a dit: « Rassurez-vous, mon enfant, je suis venu à toi d'aide. » La jeune fille leva les yeux, et une vieille femme était à ses côtés. Elle a pris la fille gentiment par la main, et dit: « Dis-moi seulement ce qui est troublant toi. » Comme elle parlait si gentiment, la jeune fille lui a dit de sa vie misérable, et comment elle une charge après l'autre a été mis sur, et elle n'a jamais pu arriver à la fin des travaux qui lui a été donné. « Si je ne l'ai pas fait ces plumes ce soir, ma belle-mère me battra, elle a menacé, elle va, et je sais qu'elle tient parole. » Ses larmes ont commencé à couler, mais la bonne vieille femme dit: « Ne pas avoir peur, mon enfant, se reposer un certain temps, et en attendant, je vais chercher ton travail. » La jeune fille se coucha sur son lit, et bientôt endormi. La vieille femme s'assit à la table avec les plumes, et la façon dont ils ne volent au large des pennes, qu'elle touchait à peine avec elle sécha les mains! Les douze livres furent bientôt fini, et quand la fille se réveilla de, grands tas de neige blanc étaient couchés, entassées, et tout dans la chambre était soigneusement déblayés, mais la vieille femme avait disparu. La jeune fille a remercié Dieu, et resta immobile jusqu'au soir venu, lorsque l'étape-mère est venue et étonnait de voir le travail accompli. « Il suffit de regarder, vous créature maladroite, » dit-elle, « ce qui peut être fait quand les gens sont travailleurs, et pourquoi as-tu pu ne pas s'être quelque chose d'autre avec tes tu es assis les mains croisées? ». Quand elle sortit, elle a dit: « La créature vaut plus que son sel. Je dois lui donner un peu de travail qui est encore plus difficile. » Le lendemain matin, elle a appelé la jeune fille, et dit: « Il y a une cuillère pour toi, avec ce que tu dois vider pour moi le grand étang qui est à côté du jardin, et si elle ne se fait pas par la nuit, tu sais ce qui arrivera. " La jeune fille a pris la cuillère, et a vu qu'il était plein de trous; mais même si elle n'a pas été, elle n'a jamais pu vider l'étang avec elle. Elle se mit au travail à la fois, se mit à genoux par l'eau, dans laquelle ses larmes tombaient, et se mit à le vider. Mais la bonne vieille femme apparut de nouveau, et quand elle a appris la cause de sa douleur, dit-elle, « Rassurez-vous, mon enfant Allez dans le fourré et se coucher et dormir,. Je vais bientôt faire ton travail. » Dès que la vieille femme était seule, elle a à peine touché l'étang, et une vapeur montait en haut de l'eau, et se mêlait avec les nuages. Peu à peu, l'étang a été vidé, et quand la jeune fille se réveilla avant le coucher du soleil de et est venu là, elle ne voyait que les poissons qui se débattaient dans la boue. Elle est allée à sa belle-mère, et lui a montré que le travail a été fait. « Il aurait dû être fait bien avant cela », dit-elle, et a grandi blanc avec colère, mais elle méditait quelque chose de nouveau. Le troisième matin, elle a dit à la fille: « Tu dois me construire un château sur la plaine là-bas, et il doit être prêt le soir. » La jeune fille était consterné, et dit: « Comment puis-je remplir un si grand travail? » - « Je supporterai pas d'opposition », hurlait la marâtre. Si tu peux vider un étang avec une cuillère qui est plein de trous, tu peux construire un château aussi. Je prends possession ce jour, et si quelque chose manque, même si elle est la chose la plus insignifiante dans la cuisine ou dans la cave, tu sais ce qui est devant toi! » Elle a conduit la jeune fille, et quand elle est entrée dans la vallée , les rochers étaient là, entassées les unes sur les autres, et toutes ses forces ne lui ont permis même de déplacer le très petit d'entre eux. elle se mit à pleurer, et encore, elle espérait que la vieille femme allait l'aider. le vieux femme ne tarde pas à venir, elle la consola et lui dit: « Lie là-bas dans l'ombre et le sommeil, et je vais bientôt construire le château pour toi. Si ce serait un plaisir de toi, tu peux y vivre toi-même « Quand la jeune fille avait disparu, la vieille femme a touché les rochers gris Ils ont commencé à augmenter, et immédiatement déplacés ensemble comme si les géants avaient construit les murs.. Et sur ces bâtiment se leva, et il semblait que les mains innombrables travaillaient invisiblement, et en plaçant une pierre sur une autre il y avait un bruit lourd terne du sol;. piliers ont surgi d'eux-mêmes en haut, et se place pour près de chaque autres. les tuiles s'arrangées sur le toit, et quand midi est venu, le beau temps-coq se tournait déjà au sommet de la tour, comme une figure d'or de la Vierge avec des vêtements voletant. l'intérieur du le château était terminé tandis que le soir approchait Comment la vieille femme a réussi, je sais pas;. mais les murs des chambres étaient tendus de soie et de velours, des chaises brodées, il y avait, et fauteuils richement ornés de tables en marbre; cristal lustres pendaient du Ceil Ings, et se reflètent dans la chaussée lisse; perroquets verts étaient là dans des cages dorées, et étaient donc étranges oiseaux qui chantaient le plus beau, et il y avait de tous côtés comme magnificence autant que si un roi allait vivre là-bas. Le soleil se couchait juste au moment où la fille se réveilla de, et l'éclat de mille feux flashé sur son visage. Elle se précipita au château, et est entré par la porte ouverte. Les étapes ont été étalées avec un chiffon rouge, et la balustrade d'or assailli avec des arbres en fleurs. Quand elle a vu la splendeur de l'appartement, elle se tenait comme pétrifié. Qui sait combien de temps elle aurait pu se tenait là si elle ne se souvenait pas de la belle-mère? "Hélas!" dit-elle à elle-même, « si elle pouvait être satisfaite, mais enfin, et renoncerait à me faire ma vie une misère. » La jeune fille alla lui a dit que le château était prêt. « Je transfèrera à la fois », dit-elle, et se leva de son siège. Quand ils sont entrés dans le château, elle a été forcée de tenir sa main devant ses yeux, l'éclat de tout était si éblouissant. « Tu vois », dit-elle à la jeune fille, « comment il a été facile pour toi de faire cela, je devrais avoir donné toi quelque chose de plus difficile. » Elle est passée par toutes les chambres, et examiné tous les coins pour voir si quelque chose manquait ou défectueux; mais elle ne put rien découvrir. « Maintenant, nous allons aller en bas, » dit-elle, en regardant la jeune fille aux yeux malicieux. « La cuisine et la cave ont encore à examiner, et si tu as oublié quelque chose tu n'échapperas pas ta punition. » Mais le feu brûlait dans la cheminée, et la viande cuisait dans les casseroles, les pinces et pelle penchaient contre le mur, et les ustensiles d'airain brillant arrangé en vue. Rien ne manquait, pas même une boîte de charbon et un seau d'eau. « Quel est le chemin de la cave? » elle a pleuré. « Si ce n'est pas abondamment rempli, il Jirai avec toi. » Elle se souleva la trappe et est descendu; mais elle avait à peine fait deux pas avant la trappe lourde qui n'a été décontracté, est tombé. La jeune fille entendit un cri, éleva la porte très rapidement pour aller à son secours, mais elle était tombée, et la jeune fille découverte gisant sans vie au fond. Et maintenant, le magnifique château appartenait à la jeune fille seule. Elle d'abord ne savait pas comment se réconcilier avec sa bonne fortune. belles robes ont été suspendus dans les armoires, les coffres étaient remplis d'or ou d'argent, ou avec des perles et des bijoux, et elle n'a jamais ressenti le désir qu'elle n'a pas pu satisfaire. Et bientôt la renommée de la beauté et la richesse de la jeune fille a sur tout le monde. Soupirants se sont présentés tous les jours, mais aucun lui plaisaient. Enfin, le fils du roi est venu et il savait toucher son cœur, et elle se fiança à lui. Dans le jardin du château était un tilleul, sous lequel ils devaient un jour assis ensemble, quand il lui dit: « Je vais rentrer à la maison et obtenir le consentement de mon père à notre mariage. Je supplie toi d'attendre pour moi ici sous cette chaux arbre, je serai de retour avec toi en quelques heures « . La jeune fille l'embrassa sur la joue gauche, et dit: « Gardez vrai pour moi, et ne jamais laisser une autre te baiser sur cette joue. J'attendrai ici sous le tilleul jusqu'à ce que tu reviennes. La femme de chambre est restée sous la chaux arbre jusqu'au coucher du soleil, mais il ne revint pas. elle était assise trois jours du matin au soir, en attendant pour lui, mais en vain. Comme il était toujours pas là le quatrième jour, elle a dit: « Certains accident a certainement arrivé lui. Je vais aller le chercher, et ne reviendrai pas jusqu'à ce que je l'ai trouvé. » Elle emballa trois robes ses plus beaux, l'un brodé d'étoiles brillantes, la seconde avec des lunes d'argent, le troisième avec des soleils d'or, ligoté une poignée de bijoux dans son mouchoir, et partit elle demanda partout sa fiancée, mais personne ne l'avait vu;. on ne savait rien de lui au loin at-elle vagabonder à travers le monde, mais elle le trouva pas.. Enfin, elle s'embauché à un agriculteur comme vacher, et enterré ses robes et bijoux sous une pierre et elle vivait maintenant comme herdswoman, elle gardait troupeau, et il était très triste et pleine de nostalgie pour son bien-aimé;. elle avait un petit veau qu'elle a appris à la connaître, et nourri de sa propre main, et quand elle a dit: « petit veau, petit veau, mettre à genoux à côté de moi, et ne pas oublier ton berger fille, le prince a oublié son fiancée, qui attendait pour lui « Neath l'ombre de tilleuls." le petit veau se mit à genoux, et elle caressait. et quand elle avait vécu pendant quelques années seulement et plein de chagrin, le bruit se répandit sur toute la terre que la fille du roi était sur le point de célébrer son mariage. La route de la ville a traversé le village où la jeune fille vivait, et il arriva qu'une fois quand la jeune fille a été conduite sur son troupeau, son fiancé a voyagé par. Il était assis fièrement sur son cheval, et n'a jamais regardé autour, mais quand elle le vit, elle la reconnut bien-aimé, et il était comme si un couteau bien aiguisé avait transpercé son cœur. "Hélas!" dit-elle, « je l'ai cru vrai pour moi, mais il m'a oublié. » Le lendemain il a de nouveau venu sur la route. Quand il était près d'elle, elle a dit au petit veau, « petit veau, petit veau, mettre à genoux à côté de moi, et ne pas oublier ton berger fille, le prince a oublié sa fiancée, qui attendait pour lui « Neath la chaux l'ombre d'un arbre. »Quand il était au courant de la voix, il baissa les yeux et arrêta son cheval. Il regarda le visage du troupeau, puis a mis ses mains devant ses yeux comme s'il essayait de se rappeler quelque chose, mais bientôt il est monté en avant et était hors de vue. "Hélas!" dit-elle, « il ne me connaît », et sa douleur était toujours plus. Peu après, un grand festival de trois jours de temps devait se tenir à la cour du roi, et l'ensemble du pays a été invité à lui. « Maintenant, je vais tenter ma dernière chance », pensa la jeune fille, et le soir venu, elle est allée à la pierre sous laquelle elle avait enterré ses trésors. Elle sortit la robe avec les soleils d'or, mis sur, et se parée des bijoux. Elle a laissé ses cheveux, qu'elle avait caché sous un mouchoir, et il est tombé en longues boucles sur elle, et donc elle est allée dans la ville, et dans l'obscurité a été observé par personne. Quand elle entra dans la salle brillamment éclairée, chacun a commencé avec étonnement, mais personne ne savait qui elle était. Le fils du roi est allé à sa rencontre, mais il ne la reconnaissait pas. Il la conduisit à danser, et était si enchanté par sa beauté, qu'il ne pensait plus de l'autre mariée. Quand la fête était finie, elle a disparu dans la foule, et se hâta avant le lever du jour au village, où elle a une fois de plus mis sur la robe de son troupeau. Le lendemain soir, elle a sorti la robe avec les lunes d'argent, et a mis une demi-lune en pierres précieuses dans ses cheveux. Quand elle était à la fête, tous les yeux étaient tournés sur elle, mais le fils du roi accoururent à sa rencontre, et rempli d'amour pour elle, dansa avec elle, et non plus tant que regardèrent quelqu'un d'autre. Avant elle partit, elle a été forcée de lui promettre de revenir au festival sur les derniers evening.When elle est apparue pour la troisième fois, elle portait l'étoile-robe qui étincelait à chaque pas qu'elle faisait, et ses cheveux ruban et ceinture ont été joué avec des bijoux. Le prince avait déjà attendait depuis longtemps, et a forcé son chemin jusqu'à elle. « Do mais dire qui tu es », dit-il, « je me sens comme si je te l'avais déjà connu depuis longtemps. » - « Ne sais-tu pas ce que je faisais quand tu leftest moi? » Puis elle se approcha de lui, et l'embrassa sur la joue gauche, et dans un moment où il était comme si écailles tombèrent de ses yeux, et il reconnut la véritable épouse. « Viens, » lui dit-il, « ici je reste plus, » lui a donné sa main, et la conduisit jusqu'à la voiture. Les chevaux se hâta d'aller au château magique comme si le vent avait été mise à profit pour le transport. Les fenêtres illuminées déjà brillaient au loin. Quand ils passèrent devant le tilleul, d'innombrables lucioles grouillaient à ce sujet. Elle secoua ses branches, et envoyaient leur parfum. Sur les fleurs fleurissaient étapes, et la salle avec résonnaient le chant des oiseaux étranges, mais dans la salle toute la cour a été assemblée, et le prêtre attendait d'épouser le fiancé à la vraie mariée.
le navet	1391	1737	English	Il y avait une fois deux frères qui ont tous deux servi comme soldats; l'un d'entre eux était riche et l'autre pauvre. Alors le pauvre, pour échapper à sa pauvreté, rebutés son habit de soldat, et le fermier tourné. Il a creusé et sarclées son lopin de terre, et sema navet-graines. La graine est venu, et un navet a grandi là-bas qui est devenu grand et vigoureux, et visiblement devenait de plus en plus, et semblait comme si elle ne cesse de croître, de sorte qu'il aurait été appelé la princesse des navets, car jamais été un tel on vu auparavant, et ne sera jamais une telle un être vu again.At la longueur était si énorme que par lui-même, il remplit un chariot entier, et deux bœufs ont été nécessaires pour le tirer, et l'agriculteur avait pas la moindre idée de ce qu'il était faire avec le navet, ou si ce serait une fortune pour lui ou un malheur. Enfin, il se dit: « Si tu sellest il, que veux-tu obtenir pour ce qui est d'une importance, et si tu en mangeras toi-même, pourquoi, les petits navets ferait te tout autant bien, il serait préférable de le prendre au roi, et lui faire un cadeau. "il a donc placé sur une charrette, attelée de deux bœufs, il a fallu au palais, et le présenta au roi. « Quelle chose étrange est-ce? » dit le roi. « Beaucoup de choses merveilleuses sont venus devant mes yeux, mais jamais un tel monstre comme ça! De quelle graine peut-il avoir pris naissance, ou êtes-vous un enfant de chance et ont rencontré par hasard? » - "Ah non!" dit le fermier, «J'ai un frère qui est riche et bien connu sans enfant chance moi aussi je suis un pauvre soldat, qui, parce qu'il ne pouvait plus se pendre son habit de soldat sur un clou et a pris à la terre agricole. à toi, Seigneur roi, mais moi, parce que je n'ai rien, je suis oublié par tout le monde. « le roi fut ému de compassion pour lui, et dit: » tu seras levé de ta pauvreté, et tu as encore de moi ces dons que tu égal à ton frère riche « . Puis il lui donna beaucoup d'or, et les terres, et les prairies, et les troupeaux, et l'a rendu immensément riche, de sorte que la richesse de l'autre frère ne pouvait pas être comparée à la sienne. Lorsque le frère riche entendu ce que le pauvre avait gagné pour lui-même avec un navet unique, il enviait, et de la pensée dans tous les sens comment il pourrait aussi mettre la main sur un morceau similaire de chance. Il, cependant, mis à ce sujet d'une manière beaucoup plus sage de, et a pris l'or et les chevaux et les porta au roi, et le roi fait certains lui donner un cadeau beaucoup plus en retour. Si son frère avait obtenu tant pour un navet, qu'est-ce qu'il emporte pas en retour avec lui pour ces belles choses que celles-ci? Le Roi a accepté son présent, et a dit qu'il avait rien à lui donner en retour qui était plus rare et excellent que le grand navet. L'homme riche a été obligé de mettre le navet de son frère dans un panier et l'ont conduit à son domicile. Quand il qu'il ne savait pas sur qui sa rage et la colère, jusqu'à ce que les mauvaises pensées me sont venues à lui, et il résolut de tuer son frère. Il a engagé des meurtriers, qui devaient se mettre en embuscade, puis il est allé à son frère et lui dit: « Cher frère, je connais un trésor caché, nous allons creuser ensemble, et le diviser entre nous. » L'autre a accepté de cela, et l'accompagna sans soupçon. Alors qu'ils étaient sur leur chemin, cependant, les assassins sont tombés sur lui, le lièrent, et l'auraient pendu à un arbre. Mais comme ils le faisaient, le chant fort et le bruit des pieds d'un cheval ont été entendus au loin. Sur ce leur cœur étaient remplis de terreur, et ils ont poussé leur tête de prisonnier d'abord dans le sac, accroché à une branche, et a pris la fuite. Il, cependant, il a travaillé jusqu'à ce qu'il avait fait un trou dans le sac par lequel il pouvait mettre sa tête. L'homme qui venait de était autre qu'un étudiant de voyage, un jeune homme qui était monté sur son chemin à travers le bois chantant joyeusement sa chanson. Quand celui qui était en haut vu que quelqu'un passait en dessous de lui, il cria: « Bonjour! Vous venez à un moment de la chance. » L'étudiant avait l'air de tous côtés, mais ne savait pas d'où venait la voix. Enfin, il a dit: « Qui me appelle? » Ensuite, une réponse est venue du sommet de l'arbre, « Levez vos yeux, ici je suis assis en haut dans le sac de la Sagesse Dans un court laps de temps ai-je appris de grandes choses. Par rapport à ce toutes les écoles sont une plaisanterie, dans un temps très court Je l'ai tout appris, et descendrai plus sage que tous les autres hommes. Je comprends les étoiles et les signes du zodiaque, et les traces des vents, le sable de la mer, la guérison de la maladie, et les vertus de tous herbes, des oiseaux et des pierres. Si vous étiez une fois dans ce que vous ressentiriez ce que nobles choses sortira de le sac de connaissances. « l'étudiant, quand il a entendu tout cela, fut étonné et dit: » Béni soit l'heure où J'ai trouvé toi! Puis-je pas entrer aussi le sac pendant un certain temps? » Celui qui était au-dessus répondu comme à contrecoeur, « Pendant une courte période, je vais vous laisser entrer, si vous me récompense et me donner de bons mots, mais vous devez attendre une heure de plus, pour un reste chose que je dois apprendre avant fais le." Lorsque l'étudiant avait attendu un certain temps, il est devenu impatient, et lui demanda d'être autorisés à entrer à la fois, sa soif de connaissance était si grande. Alors celui qui était au-dessus feint enfin céder, et dit: « Afin que je puisse sortir de la maison de connaissances que vous devez laisser par la corde, et tu y entrer. » Ainsi, l'étudiant vers le bas de laisser le sac, déliée, et le libéra, puis cria: « Maintenant, me élaborer à la fois », et était sur le point d'entrer dans le sac. "Arrêt!" dit l'autre, « qui ne fera pas », et le prit par la tête et le mettre à l'envers dans le sac, attaché, et a appelé le disciple de la sagesse dans l'arbre par la corde. Puis il l'a balancé dans l'air et dit: « Comment ça va avec toi, mon cher? Voici, déjà tu sagesse pressens venir, et l'art d'acquérir une expérience précieuse. Toujours conserver parfaitement calme jusqu'à ce que tu deviens plus sage. » Là-dessus, il monta sur le cheval de l'élève et partit, mais dans le temps d'une heure a envoyé quelqu'un pour laisser l'élève à nouveau.
Les douze frères	84	451	English	Il y avait une fois une fois un roi et une reine qui vivaient ensemble et avaient douze enfants, mais ils étaient tous les garçons. Alors le roi dit à sa femme: « Si le treizième enfant que tu es sur le point d'entrer dans le monde, est une fille, les douze garçons mourront, afin que ses possessions peuvent être grandes, et que le royaume peut tomber à son seul." Il fit donc construire douze cercueils à réaliser, qui étaient déjà remplis de copeaux, et dans chaque était le petit coussin pour les morts, et il les avait pris dans une pièce fermé à clé, puis il donna à la reine la clef, et lui ordonna de ne pas parler de cela à une mère one.The, cependant, maintenant assis et se lamentaient toute la journée, jusqu'à ce que le plus jeune fils, qui était toujours avec elle, et qu'elle avait nommé Benjamin, de la Bible, lui dit: « Chère mère, pourquoi es-tu si triste? » « enfant très cher, » répondit-elle, « je ne peut te le dis ». Mais lui laissa pas de repos jusqu'à ce qu'elle parte et ouvrit la chambre, et lui montra les douze cercueils remplis de copeaux. Puis elle dit, mon cher Benjamin, ton père a eu ces cercueils pour toi et pour tes onze frères, car si je mets une petite fille dans le monde, vous êtes tous d'être tués et ensevelis là. » Et comme elle pleurait alors qu'elle disait cela, le fils lui a réconforté et dit: « ne pleurez pas, chère mère, nous allons nous sauver, et aller là. » Mais elle a dit: « allez dans la forêt avec tes onze frères, et que l'un se tienne sans cesse sur l'arbre le plus élevé qui se trouve, et les yeux tournés vers la tour du château. Si je donne naissance à un petit garçon, je vais mettre un drapeau blanc, et alors vous pourrez revenir, mais si je porte une fille, je hissera un drapeau rouge, et puis voler donc aussi vite que vous êtes en mesure , et que le bon Dieu vous protège. Et tous les soirs je me lèverai et prier pour vous - en hiver que vous pourriez être en mesure de vous réchauffer au feu, et en été, que vous ne pouvez pas évanouis dans la chaleur "Après qu'elle avait béni ses fils donc, ils. allèrent dans la forêt. chacun d'eux montre gardé à son tour, et se sont assis sur le plus haut chêne et regardé vers la tour. Quand onze jours se sont écoulés et le tour est venu à Benjamin, il a vu que le drapeau était levé. Il a cependant , pas le blanc, mais le drapeau rouge sang qui ont annoncé qu'ils devaient tous mourir. Quand les frères ont entendu cela, ils étaient très en colère et dit: « Sommes-nous tous à subir la mort pour l'amour d'une fille? Nous jurons que nous allons nous venger - on trouve une quelque lieu fille, son sang devra couler »Là-dessus, ils sont allés plus loin dans la forêt, et au milieu de celui-ci, où il était le plus sombre, ils ont trouvé une petite cabane ensorcelé. , qui se tenait vide. et ils dirent: « ici, nous allons habiter, et tu Benjamin, qui es le plus jeune et le plus faible, tu rester à la maison et garder la maison, nous autres sortirons et obtenir de la nourriture. » Ensuite, ils sont allés dans les lièvres forestiers et a tiré, des cerfs sauvages, les oiseaux et les pigeons, et que ce soit il y avait à manger,. ce qu'ils ont à Benjamin, qui devait lui habiller pour eux afin qu'ils puissent apaiser leur faim ils ont vécu ensemble dix ans dans le petit hutte, et le temps ne semble pas longtemps à them.The petite fille que sa mère la reine avait donné naissance à, était maintenant grandi, elle était bien de cœur, et juste de visage, et avait une étoile d'or sur son front. Une fois, quand il était le grand lavage, elle a vu entre les choses, et demanda à sa mère, « chemises de douze hommes pour wh om n'appartiennent ces douze chemises, car ils sont beaucoup trop petites pour mon père? « La reine répondit avec un lourd, « Cher enfant, ceux-ci appartiennent à tes douze frères. » Il a dit la jeune fille, » Où sont mes douze frères, je ont encore jamais entendu parler d'eux? » elle répondit: « Dieu sait où ils sont, ils se baladent sur le monde. » Puis elle la jeune fille ouvrit la chambre pour elle, et lui montra les douze cercueils avec les copeaux et oreillers pour la tête. « Ces cercueils », dit-elle, « étaient destinées à tes frères, mais ils se sont échappés avant ta naissance » et elle lui raconta tout ce qui était arrivé; puis dit la jeune fille, « Chère mère, ne pleurez pas, je vais aller chercher mes frères. » Alors, elle a pris les douze chemises et sortit, et directement dans la grande forêt. Elle a marché toute la journée, et le soir, elle est venue à la cabane ensorcelé. Elle y entra et trouva un jeune garçon, qui demanda: « D'où viens-tu, et où es-tu lié? » et a été étonné qu'elle était si belle, et portaient des vêtements royaux, et avait une étoile sur son front. Et elle répondit: « Je suis la fille d'un roi, et je cherche mes douze frères, et je marcherai aussi loin que le ciel est bleu jusqu'à ce que je les trouve. » Elle lui montra les douze chemises qui leur appartenaient. Benjamin vit qu'elle était sa sœur, et dit: « Je suis Benjamin, ton frère le plus jeune. » Et elle se mit à pleurer de joie, et Benjamin aussi, et ils l'embrassa et embrassèrent avec le plus grand amour. Mais après cela, il a dit: « Chère sœur, il y a encore une difficulté. Nous avons convenu que chaque jeune fille que nous rencontrons sera puni de mort, parce que nous avons été obligés de quitter notre royaume à cause d'une fille. » Alors, dit-elle, « je vais mourir volontiers, si ce faisant, je peux offrir mes douze frères. » « Non, » répondit-il, « tu ne mourrons pas, te asseoir sous cette baignoire jusqu'à ce que nos onze frères, et je le ferai venir bientôt à un accord avec eux. »elle l'a fait, et quand il fut nuit, les autres sont venus de la chasse, et leur dîner était prêt. Et comme ils étaient assis à table et manger, ils ont demandé: « Quelles nouvelles est-il? » Benjamin a dit: « Ne sais-tu pas quelque chose? » - « Non », répondirent-ils. Il a poursuivi: « Vous avez été dans la forêt et moi je suis resté à la maison, mais je sais plus que vous faites. » - « Dites-nous alors, » ils ont pleuré. Il répondit: « Mais promets-moi que la première jeune fille qui nous rencontre ne doit pas être tué. » - « Oui, » ils ont tous pleuré, « elle aura pitié, que ne nous le dire. » Alors il dit: « Notre sœur est là », et il poussa la cuve, et la fille du roi sortit dans ses vêtements royaux, l'étoile d'or sur son front, et elle était belle, délicate et équitable. Ensuite, ils étaient tous se réjouissaient, et est tombé sur son cou, et embrassèrent et l'aimaient de tout leur hearts.Now elle est restée à la maison avec Benjamin et l'a aidé avec le travail. Les onze sont allés dans la forêt et le gibier pris, et le cerf, et les oiseaux, et ramiers qu'ils pourraient avoir de la nourriture, et la petite sœur et Benjamin a pris soin de le rendre prêt pour eux. Elle cherchait du bois pour la cuisine et des herbes pour les légumes, et de mettre les casseroles sur le feu pour que le dîner était toujours prêt quand le onze est venu. Elle a gardé même ordre dans la petite maison, et mettre les revêtements propres magnifiquement blancs sur les petits lits, et les frères étaient toujours contents et a vécu en grande harmonie avec her.Once une fois que les deux à la maison avait préparé un beau divertissement, et quand ils étaient tous ensemble, ils se sont assis et avons mangé et bu et étaient pleins de joie. Il y avait, cependant, un petit jardin appartenant à la maison où Bewitched était douze fleurs de lys, qui sont également appelés étudiants. Elle voulait donner son plaisir frères, et les douze fleurs plumé, et pensait qu'elle présenterait chaque frère avec un tout le dîner. Mais au moment de l'auto-même qu'elle cueilli les fleurs les douze frères furent changés en douze corbeaux, et se sont envolés sur la forêt, et la maison et le jardin disparaissaient également. Et maintenant, la pauvre jeune fille était seule dans la forêt sauvage, et quand elle a regardé autour, une vieille femme se tenait près d'elle qui a dit: « Mon enfant, qu'as-tu fait? Pourquoi tu n'as pas laisser les douze fleurs blanches Ils en croissance? Étaient tes frères, qui sont maintenant pour toujours transformés en corbeaux « . La jeune fille dit en pleurant: « Est-il aucun moyen de les livrer? » « Non », dit la femme, « il n'y a qu'un seul dans le monde entier, et qui est si fort que tu ne les délivre par elle, car tu doit être muet pendant sept ans, et puisses pas parler ou rire, et si tu prononces un seul mot, et à une heure des sept années qui manque, tout est en vain, et tes frères seront tués par un seul mot « . alors dit la jeune fille dans son cœur: « Je sais avec certitude que je mettrai mes frères libres », et est allé et a cherché un arbre élevé et s'assit en elle et portée, et ne parlait ni se mit à rire. Maintenant, il arriva qu'un roi chassait dans la forêt, qui avait un grand lévrier qui a couru à l'arbre sur lequel la jeune fille était assise, et se précipitèrent à ce sujet, de pleurnicher et d'aboyer à elle. Le roi est venu et a vu la belle fille du roi avec l'étoile d'or sur son front, et était si charmé par sa beauté qu'il a appelé pour lui demander si elle serait sa femme. Elle ne répondit pas, mais fit un peu la tête. Alors, il a grimpé l'arbre lui-même, l'emporta vers le bas, elle plaça sur son cheval, et portait sa maison. Puis le mariage a été célébré avec une grande magnificence et réjouissance, mais la mariée ne parlait ni ne sourit. Quand ils avaient vécu heureux ensemble pendant quelques années, la mère du roi, qui était une méchante femme, a commencé à calomnier la jeune reine, et dit au roi: «C'est une mendiante commune que tu as ramené avec toi. Qui ! sait quels trucs elle pratique secrètement impiété Même si elle est muette, et ne peut pas parler, elle peut encore rire pour une fois, mais ceux qui ne riez pas mauvaise conscience « . Tout d'abord le roi ne le croire, mais la vieille femme a exhorté ce si longtemps, et l'accusé de tant de choses mauvaises, qui enfin se laissa le roi convaincre et condamné à son death.And maintenant un grand feu a été allumé en la cour où elle devait être brûlé, et le roi se tenait à la fenêtre et regarda avec des yeux pleins de larmes, parce qu'il l'aimait encore beaucoup. Et quand elle était liée à la participation rapide, et le feu léchait ses vêtements avec sa langue rouge, le dernier instant de sept ans a expiré. Puis un bruit vrombissant a été entendu dans l'air, et douze corbeaux vola vers l'endroit, et a coulé vers le bas, et ils étaient ses douze frères quand ils ont touché la terre, qu'elle avait abandonnée. Ils ont déchiré le feu de asunder, éteint les flammes, fixer leur chère sœur, et la couvrirent de baisers. Et maintenant, comme elle a osé ouvrir la bouche et parler, elle dit au roi pourquoi elle avait été stupide, et n'a jamais ri. Le roi se réjouit quand il a entendu qu'elle était innocente, et ils ont tous vécu dans une grande unité jusqu'à leur mort. La marâtre a été prise devant le juge, et mis dans un tonneau rempli d'huile bouillante et les serpents venimeux, et est mort une mort mal.
Les douze veneurs	640	884	English	Il y avait une fois que le fils d'un roi qui était fiancée à une jeune fille qu'il aimait beaucoup. Et quand il était assis à côté d'elle et très heureux, nouvelles sont venues que son père était malade à la mort, et voulait le voir une fois de plus avant sa fin. Puis il dit à son bien-aimé, « je dois maintenant aller te congé, je te donner un anneau comme un souvenir de moi. Quand je suis roi, je reviens te chercher. » Alors il partit, et quand il est arrivé à son père, celui-ci était dangereusement malade, et près de sa mort. Il lui dit: « Cher fils, je voulais voir une fois de plus de toi avant ma fin, me promesse de mariage que je veux », et il a nommé une certaine fille du roi qui devait être sa femme. Le fils était tellement mal à ce qu'il ne pensait pas ce qu'il faisait, et dit: « Oui, mon cher père, votre volonté sera faite », et alors le roi ferma les yeux, et died.When donc le fils avait été proclamé king, et le temps du deuil est terminé, il a été forcé de tenir la promesse qu'il avait donné son père, et amené à être demandé à la fille du roi dans le mariage, et elle lui a été promis. Sa première fiancée entendu parler de cela, et inquiéta tant sur sa perfidie qu'elle a failli mourir. Alors son père lui dit: « Cher enfant, pourquoi tu es si triste? Tu auras tout ce que tu veux. » Elle réfléchit un moment et dit: « Cher père, je veux onze filles exactement comme moi face, la figure et la taille. » Le père a dit: «S'il est possible, ton désir sera exaucé », et il a fait une recherche à faire dans son royaume, jusqu'à ce que onze jeunes filles ont été trouvées qui ressemblait exactement à sa fille dans le visage, la figure et size.When ils sont venus à la fille du roi, elle avait douze costumes de vêtements de veneurs faits, tous les mêmes, et les onze jeunes filles ont dû mettre sur les vêtements de veneurs, et elle se mettre sur le costume douzième. Là-dessus, elle a pris congé de son père, et partit avec eux, et se rendit à la cour de son ancienne fiancée, qu'elle aimait tant. Puis elle a demandé s'il avait besoin des veneurs, et s'il prendrait l'ensemble d'entre eux à son service. Cependant, le roi regarda et ne savait pas, mais comme ils étaient ces beaux gaillards, il a dit: « Oui », et qu'il volontiers les prendre, et maintenant ils étaient douze huntsmen.The roi du roi, avait lion qui était un animal merveilleux, car il connaissait toutes choses cachées et secrètes. Il arriva qu'un soir, il a dit au roi: « Tu penses-tu as douze veneurs? » - « Oui », dit le roi, « ils sont douze chasseurs. » Le lion a poursuivi: « Tu te trompes, ils sont douze jeunes filles. » Le roi a dit: « Cela ne peut pas être vrai! Comment veux-tu me le prouver? » - « Oh, laissez quelques pois sont parsemés dans ton antichambre » répondit le lion « , puis tu bientôt voir les hommes ont un pas ferme, et quand ils marchent sur le pois aucun d'entre eux remuer, mais les filles. voyage et sauter, et faites glisser leurs pieds, et les petits pois roulent « . Le roi était bien satisfait des conseils, et a causé les pois à être strewn.There était, cependant, un serviteur du roi est qui a favorisé le veneurs, et quand il a entendu qu'ils allaient être mis à ce test, il est allé les et répété tout, et dit: « le lion veut faire le roi croire que vous êtes des filles. » Puis le remercia la fille du roi, et dit à ses filles: « Mets un peu de force, et pas fermement sur les pois. » Donc, le lendemain matin, quand le roi avait les douze chasseurs appelés devant lui, et ils sont venus dans l'antichambre où les pois gisaient, ils ont empiété si fermement sur eux, et avait une si forte, marche sûre, que pas un des pois soit roulé ou agité. Ensuite, ils se sont à nouveau, et le roi dit au lion: « Tu as menti à moi, ils marchent comme des hommes. » Le lion a dit: « Ils ont appris à savoir qu'ils allaient être mis à l'épreuve, et ont pris une certaine force. Il suffit de laisser douze rouets être introduits dans la chambre ante un jour, et ils iront à eux et soit satisfait d'eux, et qui est ce que personne ne le ferait « . Le roi aimait les conseils, et avait les rouets placées dans l'antichambre chamber.But serviteur, qui était bien disposé à veneurs, est allé à eux, et divulgué le projet. Puis, quand ils étaient seuls la fille du roi dit à ses onze filles, « Mettez un peu de contrainte sur vous-mêmes, et ne regardez pas rond au rouets. » Et le lendemain matin, quand le roi avait ses douze chasseurs sommés, ils sont allés dans la chambre ante, et n'a jamais regardé les rouets. Alors le roi dit encore au lion: « Tu me as trompé, ce sont des hommes, car ils n'ont pas regardé les rouets. » Le lion a répondu: « Ils ont appris qu'ils allaient être mis à l'épreuve, et se sont retenus. » Le roi, cependant, ne pas croire plus le lion.The douze veneurs toujours suivi le roi à la chasse, et son goût pour eux sans cesse augmenté. Maintenant, il arriva qu'une fois quand ils étaient à la chasse, nouvelles sont venues que la fiancée du roi approchait. Quand la vraie épouse a entendu cela, il lui faisait mal tant que son cœur était presque brisée, et elle tomba évanouie sur le sol. Le roi pensait que quelque chose était arrivé à son cher veneur, courut à lui, voulait l'aider, et tira son gant. Puis il a vu la bague qu'il avait donné à sa première épouse, et quand il a regardé dans son visage il l'a reconnu. Alors son cœur a été tellement touché qu'il l'embrassa, et quand elle ouvrit les yeux, il dit: « Tu es à moi, et je suis à toi, et personne dans le monde peut changer cela. » Il envoya un messager à l'autre mariée, et la supplia de revenir à son propre royaume, car il avait une femme déjà, et un homme qui venait de trouver un vieux plat n'a pas besoin d'un nouveau. Là-dessus, le mariage a été célébré, et le lion a été à nouveau pris en faveur, parce que, après tout, il avait dit la vérité.
Les Douze Canards sauvages	3250	451	English	Une fois un moment il y avait une reine qui était à la conduite, quand il y avait eu une nouvelle chute de neige en hiver; mais quand elle était allée un peu de chemin, elle a commencé à saigner du nez, et a dû sortir de son traîneau. Et donc, comme elle se tenait là, appuyé contre la clôture, et a vu le sang rouge sur la neige blanche, elle est tombée une pensée comment elle avait douze fils et pas de fille, et elle dit herself- "Si seulement j'avais une fille blanche comme la neige et rouge comme le sang, je ne voudrais pas ce qu'il est advenu de tous mes fils. « Mais les mots étaient sortis rares de sa bouche devant une vieille sorcière des Trolls est venu à elle. » une fille que vous aurez , » dit-elle, « et elle doit être blanche comme la neige, et aussi rouge que le sang. et vos fils seront à moi, mais vous pouvez les garder jusqu'à ce que le bébé est baptisé » Alors, quand le temps est venu la reine avait une fille et elle était aussi blanche que la neige, et rouge comme le sang, tout comme le Troll avait promis, et ils l'appelaient « blanche-neige et Rosy-rouge. » Eh bien, il y avait une grande joie à la cour du roi et la reine était aussi heureux que pourrait être heureux; mais quand ce qu'elle avait promis de la vieille sorcière est venu dans son esprit, elle a envoyé un orfèvre, et lui ordonna de faire douze cuillères en argent, un pour chaque prince, et après qu'elle lui souhaita faire un plus, et qu'elle a donné à neige -Blanc et Rosy-rouge. Mais dès que jamais la princesse a été baptisé, les princes ont été transformés en douze canards sauvages, et envolé. Ils ne les ont vu à nouveau, -away ils sont allés, et loin ils stayed.So la princesse a grandi, et elle était à la fois grand et juste, mais elle était souvent si étrange et triste, et personne ne pouvait comprendre ce qu'il était que son échec . Mais un soir, la reine était aussi triste, car elle avait beaucoup d'étranges pensées quand elle pensait à ses fils. Elle a dit à Blanche-Neige et Rosy-rouge- « Pourquoi es-tu si triste, ma fille? Est-ce que vous voulez? Si oui, dire que le mot, et vous l'aurez. » «Oh, il semble si terne et seul ici, » dit blanche-neige et Rosy-rouge; « Chacun a d'autre frères et sœurs, mais je suis tout seul, j'ai point, et voilà pourquoi je suis si triste. » « Mais vous aviez des frères, ma fille », dit la reine «j'avais douze fils qui étaient votre frères, mais je leur ai donné tout de suite pour vous aider; » et elle lui a dit toute story.So quand la princesse entendu, elle avait pas de repos; car, malgré tout la reine pourrait dire ou faire, et tout ce qu'elle pleurait et priait, le Lassie déclencherait chercher ses frères, car elle pensait que tout était de sa faute; et enfin elle a obtenu la permission d'aller loin du palais. Sur et elle a marché dans le monde entier, jusqu'à présent, vous n'auriez jamais pensé une jeune femme pourrait avoir la force de marcher si far.So, une fois, quand elle marchait dans un grand, grand bois, un jour, elle se sentait fatigué, et assis sur une touffe moussue et est endormi. Puis elle a rêvé qu'elle allait plus en plus profondément dans le bois, jusqu'à ce qu'elle vint une petite cabane en bois, et là, elle a trouvé ses frères juste alors elle se réveilla, et devant elle, elle a vu un chemin usé dans la mousse verte, et ce chemin est allé plus profondément dans le bois; donc elle a suivi, et après une longue période, elle est venue à une telle petite maison en bois que celle qu'elle avait vu dans son dream.Now, quand elle entra dans la chambre il n'y avait personne à la maison, mais il était douze lits, et douze chaises, et douze cuillères-douzaine de tout, en bref. Alors, quand elle a vu qu'elle était si heureuse, elle n'a pas été si heureux pour beaucoup d'une année, car elle pouvait deviner à la fois que ses frères vivaient ici, et qu'ils possédaient les lits et des chaises et des cuillères. Alors, elle a commencé à faire le feu, et balayer la pièce, et faire les lits et faire cuire le dîner, et pour rendre la maison aussi bien rangé qu'elle pouvait et quand elle avait fait toute la cuisine et le travail, elle l'a mangée propre dîner et se glissa sous son plus jeune lit de son frère, et était là-bas, mais elle a oublié sa cuillère sur la table.So qu'elle avait elle-même peine prévue avant d'avoir entendu quelque chose de battement et vrombissant dans l'air et ainsi tous les douze canards sauvages sont venus balayer en ; mais dès que jamais ils ont franchi le seuil, ils sont devenus princes. « Oh, beau et chaud, il est ici, » ils ont dit. « Le ciel le bénisse qui a fait le feu et cuire un bon dîner pour nous. » Et chacun a sa cuillère d'argent et allait manger. . Mais quand chacun avait pris son propre, il y avait un encore laissé sur la table, et il était donc comme le reste qu'ils ne pouvaient pas le dire d'eux « Ceci est la cuillère de notre sœur, » ils ont dit; « Et si sa cuillère être ici, elle ne peut pas être très loin elle-même. » « Si ce soit notre cuillère sœur, et elle sera là », dit l'aîné, « elle doit être tuée, car elle est à blâmer pour tous les malades nous souffrons. « et cela, elle se trouvait sous le lit et écouté. » Non, "dit le plus jeune,« twere une honte de la tuer pour cela. elle n'a rien à voir mal avec notre souffrance pour le cas échéant ses à le blâme, c'est notre mère. »alors ils se mirent à la chasse au travail pour elle à la fois haut et bas, et enfin ils avaient l'air sous tous les lits, et donc quand ils sont venus le plus jeune lit du prince, ils lui ont trouvé, et l'a traînée sur . Le prince a souhaité à nouveau le plus âgé de l'avoir tué, mais elle supplié et a prié pour elle-même si gentiment. "Oh mon Dieu! Ne me tuez pas, car je suis allé à vous chercher ces trois années, et si je ne pouvais mettre vous libérer, je perds volontiers ma vie. « » Eh bien! » ils ont dit: « si vous nous libèrera, vous pouvez garder votre vie. vous pouvez si vous choisissez » « Oui, dites-moi seulement », a dit la princesse, « comment il peut être fait, et je le ferai ., quoi que ce soit « » vous devez choisir le chardon vers le bas «a déclaré les princes », et vous devez la carte, et de spin, et tisser, et une fois que vous avez fait cela, vous devez découper et faire douze couches, et douze chemises et douze tours de cou, un pour chacun d'entre nous, et pendant que vous faites cela, vous devez ni parler, ni rire, ni pleurer. Si vous pouvez le faire, nous sommes libres. « » Mais où je jamais chardon assez -down pour tant de tours de cou, et des chemises et manteaux? » . Demandé neige blanc et rose-rouge « Nous allons bientôt vous montrer », a déclaré les princes; et ils l'ont emmenée avec eux à une grande lande large, où se dressait une telle culture de chardons, tout signe de tête et un signe de tête dans la brise, et le temps vers le bas tous les flottants et scintillantes comme Gossamer dans l'air dans les rayons solaires. La princesse avait jamais vu une telle quantité de dans sa vie de chardon vers le bas, et elle a commencé à cueillir et recueillir aussi vite et aussi bien qu'elle le pouvait; et quand elle rentra chez elle la nuit mis à carder travail et filer à partir du bas. Alors elle a continué depuis bien longtemps, la cueillette et le cardage et le filage, et tout en gardant la maison des Princes, la cuisine, et de faire leurs lits. À la maison du soir ils sont venus, et claquant vrombissant comme des canards sauvages, et toute la nuit, ils étaient des princes, mais le matin, souvent » ils ont volé à nouveau, et étaient des canards sauvages toute day.But il est arrivé maintenant une fois, quand elle était sur le amarrer pour ramasser le chardon si je ne me trompe, ce fut la dernière fois qu'elle devait y aller, -il est arrivé que le jeune roi qui a jugé que la terre était à la chasse, et arriva à cheval à travers la lande, et a vu elle. Il a donc arrêté là et se demandait qui la belle dame pourrait être que le long de la lande marchèrent ramasser le chardon vers le bas, et il lui demanda son nom, et quand être pourrait obtenir aucune réponse, il était encore plus étonné; et enfin il l'aimait tellement, que rien ne le ferait, mais il doit l'emmener chez elle à son château et de l'épouser. Alors il ordonna à ses serviteurs de prendre et la mettre sur son cheval. Blanche-Neige et Rosy-rouge, elle se tordit les mains et fit signe à eux, et a souligné les sacs dans lesquels son travail était, et quand le roi qu'elle voulait les avoir vu avec elle, il a dit à ses hommes de prendre la sacs derrière eux. Quand ils avaient fait que la princesse est venue à elle-même, peu à peu, car le roi était à la fois un homme sage et un bel homme aussi, et il était aussi doux et gentil avec elle en tant que médecin. Mais quand ils rentraient chez eux au palais, et la vieille reine, qui était sa belle-mère, les yeux fixés sur neige blanc et rose-rouge, elle était si croix et jalouse d'elle parce qu'elle était si belle, qu'elle a dit au king « ne vois-tu maintenant, que cette chose que vous avez ramassé, et que vous allez vous marier, est une sorcière? Pourquoi, elle ne peut pas parler soit, ou rire, ou pleurer! » Mais le roi ne se souciaient pas une broche pour ce qu'elle a dit, mais a tenu avec le mariage, et marié neige blanc et rose-rouge, et ils vivaient dans une grande joie et la gloire; mais elle n'a pas oublié d'aller sur la couture à son shirts.So quand l'année a été presque hors, Blanche-Neige et Rosy-rouge apporté un prince dans le monde; puis la vieille reine était plus rancunier et jaloux que jamais, et de la nuit, elle a volé pour la neige blanc et rose-rouge, alors qu'elle dormait, et a enlevé son bébé, et la jeta dans une fosse pleine de serpents. Après cela, elle a coupé la neige blanc et rose-rouge dans son doigt, et barbouillé le sang sur sa bouche, et est allé directement au roi. « Maintenant, venez voir, » dit-elle, « quel genre de chose que vous avez pris pour votre reine, ici, elle a mangé sa propre babe.Then le roi était si baissés, il faillit éclater en larmes et dit: «Oui, ça doit être vrai, puisque je le vois de mes propres yeux; mais elle va pas le faire à nouveau, je suis sûr, et cette fois je vais épargner sa vie. »Donc, avant l'année prochaine était découvert qu'elle avait un autre fils, et la même chose. La marâtre roi devenait de plus en plus jaloux et rancunier elle a volé dans la jeune reine la nuit alors qu'elle dormait, a enlevé le bébé, et la jeta dans une fosse pleine de serpents, couper le doigt de la jeune reine, et barbouillé le sang sur sa bouche, puis est allé et a dit le roi, elle avait mangé sa propre 0 le roi était si triste, vous ne pouvez pas penser arc il était désolé, et il dit: «Oui, ça doit être vrai, puisque je le vois de mes propres yeux, mais elle » ll ne le ferai plus, je suis sûr, et cette fois aussi je vais épargner sa vie. "Eh bien, avant l'année prochaine était sorti, blanche-neige et Rosy rouge apporté une fille dans le monde, et elle, aussi, la vieille reine prit et jeté dans la fosse pleine de serpents, tandis que la jeune reine dormait. Puis elle a coupé son doigt, barbouillé le sang sur sa bouche, et se rendit à nouveau au roi et dit: "maintenant, vous pouvez venir voir Si c'est non pas comme je le dis; elle est une méchante sorcière méchante, pour ici, elle est allée et mangé son troisième enfant aussi. »Le roi était si triste, il n'y avait pas de fin, pour l'instant il lui ne pouvait pas libre plus longtemps, mais avait à l'ordre elle d'être brûlé vif sur un tas de bois. Mais juste au moment où la pile était embrasée, et ils allaient la mettre là-dessus, elle a fait signe de se prendre douze planches et les mettent autour de la pile, et elle les jeté les fichus, et les chemises et les manteaux pour ses frères, mais la chemise de jeune frère voulait que son bras gauche, car elle n'a pas eu le temps de finir. et dès que jamais elle avait fait cela, ils ont entendu un tel battement et vrombissant dans l'air, et vers le bas est venu douze canards sauvages survolant la forêt, et chacun d'eux happé ses vêtements dans son projet de loi et envolé avec them.See maintenant! » dit la vieille reine au roi, «n'étais-je raison quand je vous ai dit qu'elle était une sorcière;. mais hâtez-vous et la brûler avant que la pile brûle bas » « Oh! » dit le roi, « nous avons assez de bois et de rechange, et donc je vais attendre un peu, car j'ai envie de voir ce que, la fin de tout cela sera. » Comme il parlait, en vinrent les douze princes à cheval le long de beaux jeunes hommes bien grandi, que vous le souhaitez voir; mais le plus jeune prince avait une aile de canard sauvage au lieu de son bras gauche. « Qu'est-ce que tout ça? » a demandé aux princes. « Ma reine est à brûler », a dit le roi, « parce qu'elle est une sorcière, et parce qu'elle a mangé ses propres filles. » « Elle ne les a pas mangé du tout », a déclaré les princes. « Parlez maintenant, sœur, vous nous libérer et sauvé ii maintenant sauver vous-même. » Puis blanc rayons neige et Rosy-rouge, et dit toute l'histoire; comment chaque fois qu'elle accoucha, la vieille reine, sa belle-mère du roi, avait volé en elle la nuit, elle avait pris babes loin et couper son petit doigt, et barbouillé le sang sur sa bouche; puis les princes prirent le roi, et lui montra la fosse aux serpents où trois filles pondent jouer avec vipères et les crapauds et les enfants Lovelier vous ne saw.So le roi les avait pris à la fois, et se rendit à sa belle-mère, et a demandé la quelle peine elle pensait que la femme méritait qui pourrait le trouver dans son cœur de trahir un innocent reine et trois de ces petites filles bénies. « elle mérite d'être lié rapide entre douze coursiers ininterrompues, afin que chacun puisse prendre sa part de son » dit que les anciens ont parlé Queen.You votre propre destin, » dit le roi, « et vous souffrirez à la fois. » Alors était bien liée méchant vieille reine entre douze coursiers ininterrompues, et chacun a sa part d'elle. Mais la le roi a pris blanche-neige et Rosy-rouge, et leurs trois enfants, et les douze princes, et ils tous rentrés chez eux à leur père et mère, et dit tout ce qui était arrivé à eux, et il y avait la joie et l'allégresse dans tout le royaume , parce que la princesse a été sauvé et libéré, et parce qu'elle avait mis en liberté, il r douze frères.
Les deux frères	575	567	English	Il y avait une fois deux frères, l'un riche et l'autre pauvre. Le riche était un orfèvre et le mal de cœur. Le pauvre se soutenu en faisant des balais, et était bon et honorable. Le pauvre a eu deux enfants, qui étaient frères jumeaux et que comme l'autre comme deux gouttes d'eau. Les deux garçons sont allés en arrière et en avant à la maison riche, et souvent obtenu quelques-uns des morceaux à manger. Il est arrivé une fois quand le pauvre homme allait dans la forêt pour chercher broussailles, qu'il voyait un oiseau qui était tout à fait d'or et plus belle que tout ce qu'il avait jamais par hasard rencontrer. Il ramassa une petite pierre, jeta sur lui, et a eu la chance de le frapper, mais une plume d'or ne tomba, et l'oiseau envolé. L'homme a pris la plume et le porta à son frère, qui a regardé et a dit: « Il est l'or pur! » et lui a donné beaucoup d'argent pour cela. Le lendemain l'homme est monté dans un bouleau, et était sur le point de couper quelques branches quand même oiseau a volé, et quand l'homme recherché, il a trouvé un nid et un œuf trouvait à l'intérieur, ce qui était d'or. Il a pris la maison d'œuf avec lui, et le porta à son frère, qui a dit à nouveau: « Il est de l'or pur », et lui a donné ce qu'il valait la peine. Enfin, le fondeur a dit: « Je en effet que d'avoir l'oiseau lui-même. » Le pauvre homme est entré dans la forêt pour la troisième fois, et encore vu l'oiseau d'or assis sur l'arbre, donc il a pris une pierre et l'apporta vers le bas et la porta à son frère, qui lui a donné un grand tas d'or pour elle. « Maintenant, je peux obtenir sur, » pensait-il, et est allé home.The béatement Goldsmith rusé et malin, et savait très bien quel genre d'un oiseau était. Il appela sa femme et dit: « rôti me l'oiseau d'or, et prendre soin que rien ne soit perdu. J'ai une envie de manger moi-même. » L'oiseau, cependant, ne fut pas une commune, mais genre un si merveilleux que quiconque a mangé son cœur et le foie trouvé tous les matins un morceau d'or sous son oreiller. La femme a fait l'oiseau prêt, mettre à la broche, et laissez-le rôti. Maintenant, il est arrivé que pendant qu'il était au feu, et la femme a été forcée de sortir de la cuisine à cause d'un autre travail, les deux enfants des pauvres RAN balai fabricant à se tenaient par la broche et tournai une fois ou deux fois. Et comme à ce moment-là deux petits bouts de l'oiseau est tombé vers le bas dans la boîte de gouttes, l'un des garçons dit: « Nous mangeons ces deux petits morceaux, je suis tellement faim, et personne ne pourra jamais les manquer. » Ensuite, les deux mangé les morceaux, mais la femme entra dans la cuisine et a vu qu'ils étaient en train de manger quelque chose et dit: « Qu'avez-vous mangé? » - « Deux petits morceaux qui sont tombés sur l'oiseau, » ils ont répondu. « Cela a dû être le cœur et le foie », dit la femme, tout à fait peur, et pour que son mari ne pourrait pas les manquer et être en colère, elle a tué rapidement un jeune coq, a sorti son cœur et le foie, et les mettre à côté de l'oiseau d'or. Quand il était prêt, elle le porta à l'orfèvre, qui a consommé tout seul, et à gauche rien de tout cela. Le lendemain matin, cependant, quand il sentit sous son oreiller, et devrait faire ressortir la pièce d'or, plus de pièces d'or étaient là qu'il y avait toujours been.The deux enfants ne savaient pas ce qu'est un morceau de bonne fortune était tombé à leur sort. Le lendemain matin, quand ils ont surgi, quelque chose est tombé vibrent au sol, et quand ils ramassèrent il y avait deux pièces d'or! Ils les ont emmenés à leur père, qui était étonné et dit: « Comment cela peut-il passé? » Quand le lendemain matin ils ont trouvé à nouveau deux, et ainsi de suite tous les jours, il est allé à son frère et lui raconta l'histoire étrange. L'orfèvre à la fois savait comment il était venu de passer, et que les enfants avaient mangé le cœur et le foie de l'oiseau d'or, et pour se venger, et parce qu'il était jaloux et le cœur dur, dit-il au père, « tes enfants sont en ligue avec le Malin, ne prenez pas l'or, et ne les laissez pas rester plus longtemps dans ta maison, car il les a en son pouvoir, et peut ruiner même toi. » Le père craint le Malin, et douloureux comme ce fut lui, il a néanmoins conduit les jumeaux afflue dans la forêt, et avec un cœur triste les a laissés there.And maintenant les deux enfants ont couru sur la forêt, et a cherché à nouveau le chemin du retour , mais n'a pas pu le trouver, et ne se perdre de plus en plus. Enfin, ils ont rencontré un veneur, qui a demandé: « A qui avez-vous des enfants appartiennent? » - « Nous sommes les pauvres garçons de balai-maker », répondirent-ils, et ils lui ont dit que leur père ne les garder plus longtemps dans la maison parce qu'une pièce d'or était tous les matins sous leurs oreillers. « Viens », dit le chasseur, « qui est rien si mal, si en même temps vous garder honnête, et ne chôment pas. » Comme le bon homme aimé les enfants, et avait rien de lui-même, il les prit chez lui et dit: « Je serai votre père, et vous mettre jusqu'à ce que vous êtes grand. » Ils ont appris huntsmanship de lui, et la pièce d'or que chacun d'eux trouvé quand il se réveilla, en lui a été gardé pour eux au cas où ils devraient en avoir besoin dans le future.When ils ont été grandi, leur père adoptif un jour les a dans la forêt avec lui, et dit: « aujourd'hui, vous rendra votre coup d'essai, afin que je puisse vous libérer de votre apprentissage, et vous faire veneurs. » Ils sont allés avec lui pour embusquer et est resté là depuis longtemps, mais pas de jeu est apparu. Le veneur, cependant, avait l'air au-dessus de lui et a vu une couvée d'oies sauvages volant sous la forme d'un triangle, et dit à l'un d'entre eux, « me tirer vers le bas un de chaque coin. » Il l'a fait, et ainsi accompli son coup d'essai. Peu après un autre Covey vola par la forme de la figure deux, et le piqueur souhaita l'autre également baisser un de chaque coin, et son coup d'essai a également réussi. « Maintenant », dit le père nourricier, « Je vous déclare de votre apprentissage, vous êtes qualifiés veneurs. » Là-dessus, les deux frères allèrent ensemble dans la forêt, et il consulta chaque autre chose et planifié. Et le soir, quand ils étaient assis à table, ils dirent à leur père nourricier, « Nous ne toucherons pas la nourriture, ou prendre une bouchée, jusqu'à ce que vous nous avez accordé une demande. » Dit-il, « Qu'est-ce donc, est votre demande? » Ils répondirent: « Nous avons maintenant l'apprentissage terminé, et nous devons nous prouver dans le monde, donc nous permettre de partir et Voyage. » Alors parla le vieil homme joyeusement: « Tu parles comme braves chasseurs, ce que vous désirez a été mon souhait, sortirai, tout ira bien avec vous. » Là-dessus, ils mangeaient et buvaient joyeusement together.When le jour fixé est venu, leur père adoptif chacun d'entre eux a présenté avec un bon fusil et un chien, et que chacun d'entre eux prennent comme beaucoup de ses pièces d'or enregistrées, comme il a choisi. Puis il les a accompagné une partie du chemin, et en prenant congé, il leur a donné un couteau lumineux, et dit: « Si jamais vous séparer, coller ce couteau dans un arbre à l'endroit où vous partie, et quand l'un d'entre vous va retour, il sera en mesure de voir comment son frère absent se porte, du côté du couteau qui est tourné dans la direction par laquelle il est allé, rouillent s'il meurt, mais restera clair aussi longtemps qu'il est vivant. " Les deux frères sont allés encore plus loin en avant, et sont venus à une forêt qui était si grand qu'il était impossible pour eux de sortir de celui-ci en un jour. Alors, ils passèrent la nuit en elle, et nous avons mangé ce qu'ils avaient mis dans leur chasse-poches, mais ils marchaient tout le deuxième jour même, et encore ne sont pas sortis. Comme ils avaient rien à manger, l'un d'entre eux a dit: « Nous devons tirer quelque chose pour nous-mêmes ou nous souffrirons de la faim », et a chargé son arme et regarda autour de lui. Et quand un vieux lièvre est venu en courant vers eux, il posa son fusil sur son épaule, mais le lièvre a pleuré, « Cher veneur, mais laissez-moi faire vivre, deux petits à toi je donnerai, » et sauta instantanément dans la broussaille, et a deux jeunes. Mais les petites créatures ont joué si allègrement, et étaient si peu, que le veneurs n'a pas pu trouver dans leur cœur de les tuer. Ils les gardaient donc avec eux, et les petits lièvres suivis à pied. Peu après, un renard rampé passé; ils allaient juste tirer, mais le renard a pleuré, « Cher HUNSTMAN, mais ne me laisse vivre, deux petits, je vais aussi donner. » Lui aussi, a deux petits renards, et les chasseurs ne tuait pas eux non plus, mais leur a donné aux lièvres pour la compagnie, et ils ont suivi derrière. Il ne fallut pas longtemps avant qu'un loup sortit à grands pas de la broussaille; les chasseurs préparèrent à lui tirer dessus, mais le loup cria: « Cher veneur, mais ne laissez-moi vivre, deux petits, je vais aussi donne. » Les chasseurs ont mis les deux loups à côté des autres animaux, et ils suivaient derrière eux. Ensuite, un ours est venu qui voulait trotter un peu plus, et cria: «Cher veneur, ne, mais laissez-moi vivre, deux petits, moi aussi, donnera » Les deux jeunes ours ont été ajoutés aux autres, et il y avait déjà huit d'entre eux. Enfin qui est venu? Un lion est venu, et jeta sa crinière. Mais les chasseurs ne se laissent intimider et vise à lui aussi, mais le lion aussi dit: « Cher veneur, ne mais laissez-moi vivre, deux petits, moi aussi, donnerai. » Et il leur apportait ses petits , et maintenant les chasseurs avaient deux lions, deux ours, deux loups, deux renards, et deux lièvres, qui les ont suivis et les ont servis. En attendant leur faim n'a pas été apaisée par cela, et ils ont dit aux renards, « vous Hark, les gars rusé, nous fournir quelque chose à manger. Vous êtes rusés et profond. » Ils répondirent: « Non loin de là se trouve un village, dont nous avons déjà apporté beaucoup une volaille, nous allons vous montrer le chemin. » Alors ils sont allés dans le village, s'acheté quelque chose à manger, avait de la nourriture donnée à leurs bêtes, puis a voyagé partir. Les renards, cependant, savaient leur chemin très bien sur le quartier et où les poulaillers étaient, et ont pu guider le huntsmen.Now qu'ils ont parcouru environ pendant un certain temps, mais ne pouvaient trouver des situations où ils pourraient rester ensemble, ils a dit: « il n'y a rien d'autre pour cela, il faut nous séparer. » Ils ont divisé les animaux, de sorte que chacun d'eux avait un lion, un ours, un loup, un renard et un lièvre, ils prirent congé de l'autre, a promis d'aimer les uns les autres comme des frères jusqu'à leur mort, et coincé le couteau qui leur père nourricier leur avait donné, dans un arbre, après quoi on est allé à l'est, et l'autre cependant, est allé west.The plus jeune, est arrivé avec ses bêtes dans une ville qui était tout accroché avec crêpe noir. Il est entré dans une auberge, et a demandé à l'hôte s'il pouvait accueillir ses animaux. L'aubergiste lui a donné une écurie, où il y avait un trou dans le mur, et le rampé lièvre, et se meurtrissant alla chercher la tête d'un chou, et le renard lui-même alla chercher une poule, et quand il avait dévoré qui a obtenu le coq aussi bien, mais le loup, l'ours et le lion ne pouvait pas sortir parce qu'ils étaient trop grands. Puis l'aubergiste les laisser prendre à un endroit où une vache vient alors couché sur l'herbe, qu'ils pourraient manger jusqu'à ce qu'ils étaient satisfaits. Et quand le chasseur avait pris soin de ses animaux, il demanda à l'aubergiste pourquoi la ville a donc été accroché à crêpe noir? Dit l'hôte, « Parce que notre seul roi de fille est de mourir demain. » Le veneur a demandé si elle était « malade à la mort? » - « Non, » répondit l'hôte, « elle est vigoureuse et saine, néanmoins elle doit mourir! » - "Comment c'est?" demanda le veneur. « Il y a une colline sans la ville, sur laquelle habite un dragon qui chaque année doit avoir une vierge pure, ou il met l'ensemble des déchets de pays, et maintenant toutes les jeunes filles ont déjà été donné à lui, et il n'y a plus personne à gauche mais la fille du roi, mais il n'y a pas de pitié pour elle, elle doit être donnée à lui, et qui doit être fait pour demain « . Dit le veneur, « Pourquoi est-dragon pas tué? » - « Ah! » Répondit l'hôte, « tant de chevaliers ont essayé, mais il a coûté tous leur vie Le roi a promis que celui qui conquiert le dragon a sa fille pour femme, et régit également le royaume. après sa propre mort. »le veneur ne dit plus rien à cela, mais le lendemain a ses animaux, et avec eux est monté la colline du dragon. Une petite église se tenait au sommet de celui-ci, et sur l'autel trois tasses pleines se tenaient, avec l'inscription, « Si quelqu'un jette les tasses deviendra l'homme le plus fort sur la terre, et sera en mesure de manier l'épée qui est enterré avant la seuil de la porte « . Le veneur ne buvait pas, mais sortit et chercha l'épée dans le sol, mais n'a pas pu le déplacer de sa place. Puis il est allé et vidé les tasses, et maintenant il était assez fort pour prendre l'épée, et sa main pourrait brandir assez facilement. Lorsque l'heure est venue quand la jeune fille devait être livré au dragon, le roi, le maréchal, et les courtisans l'accompagnaient. De loin, elle a vu le veneur sur la colline du dragon, et pensait qu'il était le dragon debout attendre, et ne voulait pas aller à lui, mais enfin, parce que sinon toute la ville aurait été détruite, elle a été forcée pour aller le voyage misérable. Le roi et les courtisans sont rentrés chez eux plein de chagrin; Cependant, le maréchal du roi, était de rester immobile, et voir tous d'une distance.When fille du roi est arrivé au sommet de la colline, ce ne fut pas le dragon qui se tenait là, mais le jeune veneur, qui la réconfortait, et dit il la sauver, la conduisit dans l'église, et enfermée. Ce ne fut pas long avant que le dragon à sept têtes est venu là avec rugissant fort. Quand il aperçut le veneur, il fut étonné et dit: « Qu'as-tu ici d'affaires sur la colline? » Le veneur répondit: « Je veux me battre avec toi. » Dit le dragon, « De nombreux chevaliers ont laissé leur vie ici, j'aurai bientôt fini de toi aussi, » et il respirait le feu des sept mâchoires. Le feu devait être allumé l'herbe sèche, et le chasseur devait être étouffé dans la chaleur et la fumée, mais les animaux accourut et foulé aux pieds le feu. Le dragon se précipita sur le chasseur, mais il a balancé son épée jusqu'à ce qu'il chantait dans les airs, et a frappé trois de ses têtes. Le dragon a grandi droit furieux, et se leva en l'air, et a craché des flammes de feu sur le chasseur, et était sur le point de plonger sur lui, mais le chasseur de plus en tira son épée, et couper à nouveau trois de ses têtes. Le monstre est devenu faible et se laissa tomber, néanmoins il était en mesure de se précipiter sur le veneur, mais il avec son dernier frappèrent de force sa queue hors, et comme il ne pouvait combattre plus, appelé ses animaux qui ont déchiré en morceaux. Quand la lutte est terminée, le veneur déverrouillé l'église, et a trouvé la fille du roi gisant sur le sol, comme elle l'avait perdu son sens avec l'angoisse et la terreur pendant le concours. Il l'a fait, et quand elle est venue à elle-même une fois de plus, et ouvrit les yeux, il lui a montré le dragon tout coupé en morceaux, et lui a dit qu'elle était maintenant livré. Elle se réjouit et dit: « Maintenant, tu seras mon cher mari, car mon père m'a promis de celui qui tue le dragon. » Là-dessus, elle enleva son collier de corail, et a divisé parmi les animaux afin de les récompenser, et le lion a reçu le fermoir doré. Son mouchoir de poche, mais, sur lequel était son nom, elle a donné à la veneur, qui est allé couper les langues des sept têtes du dragon, enveloppés dans le mouchoir, et les a conservés carefully.That fait, comme il était si faible et fatigué par le feu et la bataille, dit-il à la jeune fille: « nous sommes à la fois faibles et fatigués, nous dormons pendant quelque temps. » Puis elle a dit: « oui », et ils se coucha sur le sol, et le piqueur dit au lion, « Tu observeras la montre, que personne ne nous surprend dans notre sommeil », et à la fois endormi. Le lion se coucha à côté d'eux à regarder, mais il a aussi était si las de la lutte, qu'il a appelé à l'ours et a dit: « Couchez-près de moi, je dois dormir un peu: si quelque chose arrive, Suscite-moi. » Ensuite, l'ours était à côté de lui, mais il était aussi fatigué, et a appelé le loup et dit: « Couchez par moi, je dois dormir un peu, mais si quelque chose arrive, Suscite-moi. » Le loup était par lui, mais il était fatigué aussi, et a appelé le renard et lui dit: « Lie par moi, je dois dormir un peu, si quelque chose arrive, Suscite-moi. » Alors le renard était à côté de lui, mais il était trop fatigué, et a appelé le lièvre et dit: « Couchez près de moi, je dois dormir un peu, et si quelque chose doit venir, Suscite-moi. » Puis le lièvre assis par lui, mais le pauvre lièvre était fatigué aussi, et avait personne qu'il pouvait appeler là pour garder la montre, et est endormi. Et maintenant, la fille du roi, le chasseur, le lion, l'ours, le loup, le renard et le lièvre, étaient tous dormir un sommeil de son. Le maréchal, cependant, qui devait regarder de loin, a pris courage quand il n'a pas vu le dragon volant loin avec la jeune fille, et constatant que toute la colline était devenu calme, il est monté. Il y avait là le dragon piraté et taillé en pièces sur le terrain, et non loin de là était le roi de la fille et un veneur avec ses animaux, et tous ont sombré dans un sommeil sonore. Et comme il était méchant et sans Dieu, il prit son épée, coupa la tête du chasseur, et saisit la jeune fille dans ses bras, et l'emporta sur la colline. Puis elle se réveilla et était terrifié, mais le maréchal a dit: « Tu es dans mes mains, tu diras que ce fut moi qui ai tué le dragon. » - « Je ne peux pas faire ça, » répondit-elle, « car ce fut un veneur avec ses animaux qui l'ont fait. » Puis il tira son épée, et a menacé de la tuer si elle ne lui obéissait pas, et si elle contraint qu'elle a promis. Puis il la prit au roi, qui ne savait pas comment se contenir de joie quand il une nouvelle fois regardé sur son cher enfant dans la vie, qu'il avait cru avoir été déchiré par le monstre. Le maréchal lui dit: « Je l'ai tué le dragon, et remis la jeune fille et tout le royaume et, donc je lui demande comme ma femme, comme cela a été promis. » Le roi dit à la jeune fille: « Est-ce qu'il dit vrai? » - « Ah, oui, » répondit-elle, « il faut bien être vrai, mais je ne vais pas consentir à ce que le mariage célébré qu'après un an et un jour », car elle pensait à ce moment-là, elle doit entendre quelque chose de son cher veneur cependant, gisaient encore dormir à côté de leur maître mort sur la colline du dragon, et il y eut une grande humble abeille et éclairé sur le nez du lièvre, mais le lièvre essuya avec sa patte, .les animaux, et a continué à dormir. L'humble abeille est venu une seconde fois, mais le lièvre frotté à nouveau hors tension et dormi. Ensuite, il est venu pour la troisième fois, et piquait le nez pour qu'il se réveilla. Dès que le lièvre était éveillé, il éveilla le renard, le renard, le loup et le loup l'ours et l'ours du lion. Et quand le lion se réveilla et vit que la jeune fille avait disparu, et son maître était mort, il se mit à rugir épouvantablement et cria: « Qui a fait ça? Ours, pourquoi as-tu pas Suscite moi? » L'ours a demandé au loup: « Pourquoi as-tu pas Suscite moi? » et le loup le renard, « Pourquoi as-tu pas Suscite moi? » et le renard le lièvre, « Pourquoi as-tu pas Suscite moi? » Le pauvre lièvre seul ne savait pas que répondre, et le blâme reposa avec lui. Ensuite, ils allaient juste tomber sur lui, mais il les supplia et dit: « Tuez-moi pas, je vais apporter notre maître à nouveau à la vie. Je connais une montagne sur laquelle une racine pousse qui, lorsqu'il est placé dans la bouche d'une , le guérit de toute maladie et toute blessure. Mais la montagne est deux cents heures de voyage d'ici « . Le lion a dit: « En quatre et vingt heures il faut que tu y ont couru et sont revenus et ont amené la racine avec toi. » Puis le lièvre sauta loin, et dans quatre vingt-heures, il était de retour, et a la racine avec lui. Le lion a mis à nouveau la tête du veneur sur, et le lièvre placé la racine dans sa bouche, et immédiatement tout réuni au, et les battements de son cœur, et la vie est revenue. Puis le éveilla veneur, et a été alarmé quand il n'a pas vu la jeune fille, et pensa: « Elle doit avoir disparu pendant que je dormais, afin de se débarrasser de moi. » Le lion dans sa grande hâte avait mis la tête de son maître sur le tour de mauvaise façon, mais le veneur n'a pas l'observer à cause de ses pensées mélancoliques sur la fille du roi. Mais à midi, quand il allait manger quelque chose, il a vu que sa tête tournée vers l'arrière et ne pouvait pas comprendre, et a demandé aux animaux ce qui lui était arrivé dans son sommeil. Puis le lion lui a dit que, eux aussi, étaient tous endormis de fatigue, et en se réveillant, lui avait trouvé mort avec sa tête coupée, que le lièvre avait apporté la racine vivifiante, et que lui, dans sa hâte, avait saisirent de la tête dans le mauvais sens, mais qu'il réparer son erreur. Puis il a arraché à nouveau la tête du veneur, tournai, et le lièvre guérit cependant, avec le veneur de root.The, était triste au cœur, et a parcouru le monde et a fait ses animaux dansent devant les gens. Il arriva que précisément à la fin d'une année, il est revenu à la même ville où il avait livré la fille du roi du dragon, et cette fois la ville était accroché gaîment avec un chiffon rouge. Puis il dit à l'hôte, « Qu'est-ce que cela signifie? L'année dernière, la ville a été tout accroché avec crêpe noir, ce qui signifie que le tissu rouge à jour? » L'hôte a répondu: « L'année dernière, notre fille du roi devait être livré au dragon, mais le maréchal a combattu avec lui et l'a tué, et ainsi de demain leur mariage doit être célébré, et qui est la raison pour laquelle la ville était alors accroché avec crêpe noir pour le deuil, et est aujourd'hui recouvert de tissu rouge de joie? « le lendemain quand le mariage devait avoir lieu, le veneur a dit à la mi-journée à l'aubergiste, » croyez-vous, hôte de monsieur , que je vous en ici aujourd'hui mangera de la propre table du roi? » - « Non, » dit l'hôte, « Je serais prêt à parier une centaine de pièces d'or que cela ne se réalisera pas. » Le veneur a accepté le pari et l'indisposait une bourse avec juste le même nombre de pièces d'or. Il a ensuite appelé le lièvre et dit: « Va, mon cher coureur, me chercher une partie du pain que le roi est en train de manger. » Maintenant, le petit lièvre était le plus bas des animaux, et ne pouvait pas transférer cet ordre à tous les autres, mais a dû prendre ses jambes lui-même. "Hélas!" pensait-il, « si je lié dans les rues ainsi seuls, seront tous après moi les chiens des bouchers. » Il est arrivé comme il s'y attendait, et les chiens sont venus après lui et voulait faire des trous dans sa bonne peau. Mais il sauta loin, avez-vous en ai jamais vu courir? et s'abrités dans une guérite sans soldat en avoir conscience. Ensuite, les chiens sont venus et je voulais le faire, mais le soldat ne comprenaient pas une plaisanterie, et les ont frappés avec la crosse de son fusil, jusqu'à ce qu'ils se sont enfuis en criant et hurlant. Dès que la scie lièvre que la voie était libre, il a couru dans le palais et directement à la fille du roi, assis sous sa chaise, et gratté à son pied. Puis elle a dit: « Veux-tu partir? » et pensait qu'il était son chien. Le lièvre rayé son pied pour la deuxième fois, et elle dit encore: « Veux-tu partir? » et pensait qu'il était son chien. Mais le lièvre ne se laissait détourner de son but, et son rayé pour la troisième fois. Puis elle regarda vers le bas, et connaissait le lièvre par son col. Elle le prit sur ses genoux, le porta dans sa chambre, et dit: « Cher Hare, que veux-tu? » Il répondit: « Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, et m'a envoyé pour demander un pain comme celui que le roi mange. » Puis elle était pleine de joie et avait le boulanger appelé, et lui a ordonné d'apporter un pain, comme a été mangé par le roi. Le petit lièvre dit: « Mais le boulanger doit porter aussi il y pour moi, que les chiens de bouchers peuvent ne pas nuire à moi. » Le boulanger effectué si pour lui jusqu'à la porte de l'auberge, puis le lièvre a sur ses pattes de derrière, prit le pain dans ses pattes avant, et le porta à son maître. Ensuite, dit le veneur: « Voici, hôte de monsieur, les cent pièces d'or sont à moi. » L'hôte était étonné, mais le veneur a poursuivi en disant: « Oui, hôte monsieur, je le pain, mais maintenant je vais avoir aussi une partie de la viande rôtie du roi. » L'hôte a dit: « Je devrais en effet comme de voir que , » mais il ne ferait plus de paris. Le veneur a appelé le renard et lui dit: « Mon petit renard, allez me chercher de la viande rôtie, comme le roi mange. » Le renard roux connaissait les bye-ways mieux, et a par des trous et des coins sans chien en le voyant, s'assis sous la présidence de la fille du roi, et rayé son pied. Puis elle baissa les yeux et reconnut le renard par son col, l'a emmené dans sa chambre avec elle et dit: « Cher renard, que veux-tu? » Il répondit: « Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, et m'a envoyé. Je dois demander des viandes rôties comme le roi est en train de manger. » Ensuite, elle a fait le cuisinier venu, qui a été obligé de préparer un joint rôti, la même que celle mangée par le roi, et de le porter pour le renard jusqu'à la porte. Ensuite, le renard a pris le plat, balaya avec sa queue les mouches qui se sont installés sur la viande, puis la porta à son maître. « Voici, hôte monsieur, » dit le veneur, « le pain et la viande sont ici, mais maintenant je vais aussi avoir des légumes propres avec elle, comme sont rongés par le roi. » Il a ensuite appelé le loup, et dit: « Cher Wolf, y aller me chercher des légumes tels que les Eats roi. » Le loup est allé directement au palais, comme il ne craignait personne, et quand il est arrivé à la chambre de la fille du roi, il contracta à l'arrière de sa robe, de sorte qu'elle a été forcée de regarder autour. Elle le reconnut par le col et l'a emmené dans sa chambre avec elle, et dit: « Cher Wolf, ce que veux-tu? » Il répondit: « Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, je dois demander certains légumes, comme le roi mange. » Puis elle a fait le cuisinier venu, et il a dû, pour préparer un plat de légumes, tels que le roi a mangé, et a dû le porter pour le loup jusqu'à la porte, puis le loup lui prit le plat, et porté à son maître. « Voici, hôte monsieur, » dit le veneur, « maintenant j'ai du pain et de la viande et des légumes, mais je vais aussi avoir une pâtisserie à manger comme ce que le roi mange. » Il a appelé l'ours, et dit: « Cher Ours, tu es doux aime lécher quoi que ce soit, aller et apportez-moi la confiserie, comme le roi mange. » Ensuite, l'ours trottait au palais, et chacun est sorti de son chemin, mais quand il est allé à la garde, ils ont présenté leurs mousquets, et ne le laisserait pas entrer dans le palais royal. Mais il se leva sur ses pattes de derrière, et leur a donné quelques boîtes sur les oreilles, à droite et à gauche, avec ses pattes, de sorte que toute la montre a rompu, puis il est allé directement à la fille du roi, se plaça derrière elle, et gronda un peu. Puis elle regarda derrière elle, connaissait l'ours, et lui dit d'aller dans sa chambre avec elle, et dit: « Cher Ours, ce que veux-tu? » Il répondit: « Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, et je suis à demander des confiseries, comme le roi mange. » Puis elle appela son confiseur, qui devait cuire des confiseries telles que le roi a mangé, et le porter à la porte de l'ours; puis l'ours premier léché les comfits qui avaient roulé vers le bas, puis il se tenait debout, prit le plat, et le porta à son maître. « Voici, hôte monsieur, » dit le veneur, « maintenant, j'ai le pain, la viande, les légumes et la confiserie, mais je vais boire du vin aussi, et comme les boissons roi. » Il a appelé son lion et lui dit: « Cher Lion, tu te likest à boire jusqu'à ce que tu es en état d'ébriété, aller me chercher un peu de vin, comme ivre par le roi. » Puis le Strode lion dans les rues, et le peuple fuyait devant lui, et quand il est venu à la montre, ils voulaient barrer la route contre lui, mais il fait, mais une fois rugir, et ils ont tous se sont enfuis. Puis le lion est allé à l'appartement du roi, et frappa à la porte avec sa queue. La fille du roi sortit, et avait presque peur du lion, mais elle le connaissait par le fermoir d'or de son collier, et lui dit d'aller avec elle dans sa chambre, et dit: « Cher Lion, que veux-tu avoir? » Il répondit: « Mon maître, qui a tué le dragon, est ici, et je suis de demander un peu de vin, comme ivre par le roi. » Puis elle souhaita appeler la échanson, qui devait donner le lion un peu de vin comme celui qui était ivre par le roi. Le lion dit: « Je vais aller avec lui, et voir que je reçois le bon vin. » Puis il descendit avec la échanson, et quand ils étaient au-dessous, la échanson voulait le tirer un peu de vin commun qui a été bu par les serviteurs du roi, mais le lion dit: « Arrêtez, je vais goûter le vin Tout d'abord, » et il a dessiné une demi-mesure, et l'avala vers le bas à un projet. « Non, » dit-il, « qui ne va pas. » La échanson regarda désapprobateur, mais a continué, et était sur le point de lui donner un peu de ce qui était un autre tonneau pour le maréchal du roi. Le lion a dit: « Arrêtez, laissez-moi d'abord goûter le vin », et a tiré une demi-mesure et le but. « Cela vaut mieux, mais toujours pas bien », dit-il. Puis la échanson se mit en colère et dit: « Comment un animal stupide comme vous comprenez le vin? » Mais le lion lui a donné un coup derrière les oreilles, ce qui le fit tomber par aucun moyen doucement, et quand il avait obtenu à nouveau, il a dirigé le lion tout à fait silencieusement dans une petite cave à part, où se trouvait le vin du roi, dont aucun jamais bu. Le lion d'abord attiré un demi-mesure et a essayé le vin, puis il a dit, cela peut être la bonne sorte, et souhaita le remplissage échanson six bouteilles de celui-ci. Et maintenant, ils sont allés à l'étage à nouveau, mais quand le lion est sorti de la cave en plein air, il chancela ici et là, et était plutôt ivre, et la échanson a été forcé de porter le vin jusqu'à la porte pour lui , puis le lion a pris la poignée du panier dans sa bouche, et prit à son maître. Le veneur a dit: « Voici, hôte monsieur, voici que je le pain, la viande, les légumes, la confiserie et le vin, comme le roi, et maintenant je vais dîner avec mes animaux », et il est assis et avons mangé et bu, et a donné la le lièvre, le renard, le loup, l'ours et le lion aussi manger et à boire, et était joyeux, car il a vu que lui aimait toujours la fille du roi. Et quand il eut fini son dîner, il a dit: « Monsieur l'hôte, ont maintenant je mangé et bu, comme le roi mange et boit, et maintenant je vais aller à la cour du roi et d'épouser la fille du roi. » Dit l'hôte, « Comment cela peut-être, quand elle a déjà un mari fiancée, et quand le mariage doit être célébré aujourd'hui? » Puis le chasseur tira le mouchoir que la fille du roi lui avait donné sur la colline du dragon, et qui ont été pliées sept langues du monstre, et dit: « Ce que je tiens dans ma main me aider à le faire. » Ensuite, l'aubergiste regarda le mouchoir, et dit: « Tout ce que je crois, je ne crois pas que, et je suis prêt à jouer ma maison et la cour sur elle. » Le veneur, cependant, a pris un sac avec mille pièces d'or, il a mis sur la table, et dit: « jeu I que sur elle. » Le roi dit à sa fille, à la table royale, « Que fait la nature animaux veulent, qui viennent à toi, et va dans et hors de mon palais? » Elle a répondu: « Je ne peux pas vous dire, mais envoyer et avoir le maître de ces animaux a, et vous ferez bien. » Le roi envoya un serviteur à l'auberge, et a invité l'étranger, et le serviteur est venu tout comme le veneur avait mis son pari avec l'aubergiste. Alors il dit: « Voici, hôte monsieur, maintenant le roi envoie son serviteur et invite moi, mais je ne vais pas de cette façon. » Et il dit au serviteur: « Je prie le seigneur roi me envoyer ses habits royaux, et une voiture avec six chevaux, et serviteurs me assister. » Lorsque le roi entendit la réponse, il a dit à sa fille: « Que dois-je faire? » Elle a dit: « Parce qu'il soit tiré par les cheveux comme il veut être, et vous ferez bien. » Le roi envoya ses habits royaux, une voiture avec six chevaux, et serviteurs d'attendre sur lui. Lorsque la scie veneur les venir, il a dit: « Voici, hôte monsieur, maintenant je suis tiré par les cheveux que je désirais être », et il a mis sur les vêtements royaux, prit avec lui le mouchoir avec les langues du dragon, et partit à la Roi. Quand le roi a vu venir, il a dit à sa fille: « Comment vais-je le recevoir? » Elle répondit: « Allez le rencontrer et vous ferez bien. » Le roi alla à sa rencontre et le conduisit dans, et ses animaux suivis. Le roi lui a donné un siège près de lui-même et sa fille, et le maréchal, comme époux, assis de l'autre côté, mais ne savait plus veneur. Et maintenant, en ce moment même, les sept têtes du dragon ont été amenés comme spectacle, et le roi dit: « Les sept têtes ont été coupées du dragon par le maréchal, pourquoi aujourd'hui, je lui donne ma fille à la femme. " Le veneur se leva, ouvrit les sept bouches, et dit: « Où sont les sept langues du dragon? » Alors le maréchal terrifié, et devint pâle et ne savait pas quelle réponse il doit faire, et longuement dans son angoisse, il a dit: « Les dragons ont pas la langue. » Le veneur a dit: « Liars devrait avoir aucune, mais sont les jetons du vainqueur, les langues du dragon », et il déplia le mouchoir, et il trouvait tous les sept à l'intérieur. Et il a mis chaque langue dans la bouche à laquelle il appartenait, et il adaptait exactement. Puis il prit le mouchoir sur lequel le nom de la princesse était brodée, et le montra à la jeune fille, et a demandé à qui elle avait donné, et elle a répondu: « Celui qui a tué le dragon. » Et puis il appela ses animaux, et a pris le collier chacun d'eux et le fermoir d'or du lion, et leur a montré à la jeune fille et a demandé à qui ils appartenaient. Elle répondit: « Le collier et boucle d'or était le mien, mais je les ai répartis entre les animaux qui ont aidé à conquérir le dragon. » Alors la veneur, « Quand je, fatigué de la lutte, était au repos et le sommeil, le maréchal est venu me couper la tête. Puis il emporté la fille du roi, et a donné qu'il était celui qui avait tué le dragon, mais qu'il a menti, je prouverai avec les langues, le mouchoir et le collier « . Et puis il a raconté comment ses animaux l'avaient guéri au moyen d'une racine merveilleuse, et comment il avait voyagé avec eux pendant un an, et avait longuement reviennes là et avait appris la trahison du maréchal par l'histoire de l'aubergiste . Le roi a demandé à sa fille, « Est-il vrai que cet homme a tué le dragon? » Et elle répondit: « Oui, il est vrai. Maintenant, je peux révéler l'acte méchant du maréchal, comme il est venu à la lumière sans ma connivence, car il se tordait de moi une promesse de se taire. Pour cette raison, cependant, a fait Je fais la condition que le mariage ne devrait pas être célébré pendant un an et un jour « . Le roi fit ses douze conseillers seront convoqués qui devaient prononcer un jugement sur le maréchal, et ils l'ont condamné à être déchiré par quatre taureaux. Le maréchal a donc été exécuté, mais le roi a donné sa fille au veneur, et le nomma son vice-roi sur tout le royaume. Le mariage a été célébré avec une grande joie, et le jeune roi fit son père et son père adoptif à apporter, et les chargés de trésors. Il n'a pas non oublier l'aubergiste, mais a envoyé pour lui et dit: « Voici, hôte monsieur, je l'ai épousé la fille du roi, et votre maison et la cour est à moi. » L'hôte a dit: « Oui, selon la justice, il en est ainsi. » Mais le jeune roi a dit: « Il est fait selon la miséricorde », et lui a dit qu'il devrait garder sa maison et dans la cour, et lui a donné les mille pièces d'or comme well.and maintenant le jeune roi et la reine étaient bien heureux, et vécu ensemble joie. Il allait souvent à la chasse parce qu'il lui était un plaisir, et les animaux fidèles devaient l'accompagner. Dans le quartier, cependant, il y avait une forêt dont il a été signalé qu'il était hanté et que quiconque a fait, mais il n'a pas entrer facilement sortir à nouveau. Le jeune roi, cependant, avait une grande envie de chasser, et laisser le vieux roi ont pas de paix jusqu'à ce qu'il lui a permis de le faire. Il prit le chemin en avant avec une grande suite, et quand il est venu à la forêt, il vit un hart blanc comme neige et dit à son peuple: « Attendez ici jusqu'à mon retour, je veux chasser cette belle créature, » et il est monté dans la forêt après, suivi seulement par ses animaux. Les agents se sont arrêtés et ont attendu jusqu'au soir, mais il ne revenait pas, ils sont montés à la maison, et dit la jeune reine que le jeune roi avait suivi un blanc dans la hart forêt enchantée, et n'avaient pas revenir. Puis elle était dans le plus grand souci de lui. Il, cependant, avait toujours continué à rouler sur et après le bel animal sauvage, et n'a jamais été en mesure de le dépasser; quand il pensait qu'il était assez près de viser, il vit instantanément lié loin dans le lointain, et enfin il a disparu tout à fait. Et maintenant, il aperçut qu'il avait pénétré profondément dans la forêt, et a soufflé sa corne, mais il n'a reçu aucune réponse, pour ses préposés ne pouvaient l'entendre. Et la nuit, aussi, était en baisse, il a vu qu'il ne pouvait pas rentrer à la maison ce jour-là, alors il descendit de son cheval, s'alluma un feu près d'un arbre, et a décidé de passer la nuit par elle. Alors qu'il était assis par le feu, et ses animaux aussi étaient couchés à côté de lui, il lui semblait avoir entendu une voix humaine. Il regarda autour de lui, mais ne pouvait rien perçu. Peu de temps après, il entendit à nouveau un grognement comme si d'en haut, puis il leva les yeux, et vit une vieille femme assise dans l'arbre, qui gémis sans cesse: « Oh, oh, oh, comment le froid je suis! » il a dit: « Descends, et te réchauffer si tu es froid. » Mais elle a dit: « Non, les animaux de ton me mordre. » Il répondit: « Ils te fera pas de mal, vieille mère, ne viennent vers le bas. » Elle, cependant, était une sorcière, et dit: « Je vais jeter un coup de baguette de l'arbre, et si tu les frappes sur le dos avec, ils ne me fera pas de mal. » Puis elle lui a jeté un petit coup de baguette, et il les frappa, et instantanément, ils ne bougea plus et ont été transformés en pierre. Et quand la sorcière était à l'abri des animaux, elle a sauté vers le bas et le toucha aussi avec une baguette, et l'a changé en pierre. Alors, elle se mit à rire, et l'entraîna et les animaux dans une chambre forte, où beaucoup plus de ces pierres déjà lay.As, cependant, le jeune roi ne reviennent pas du tout, l'angoisse et les soins de la reine ont augmenté constamment plus. Et il se trouve que ce moment même l'autre frère qui avait tourné à l'est quand ils se sont séparés, est venu dans le royaume. Il avait cherché une situation, et avait trouvé aucune, et avait voyagé alors ici et là, et avait fait danser ses animaux. Ensuite, il est venu dans son esprit qu'il serait tout simplement aller voir le couteau qu'ils avaient poussée dans le tronc d'un arbre à leur séparation, qu'il apprenne comment son frère. Quand il est arrivé du côté de son frère du couteau était à moitié rouillées, et la moitié brillante. Puis il a été alarmé et de la pensée, « Un grand malheur doit avoir Befallen mon frère, mais peut-être que je peux encore le sauver, pour la moitié du couteau est toujours brillant. » Lui et ses animaux voyagé vers l'ouest, et quand il est entré dans la porte de la ville, la garde vint à sa rencontre, et a demandé s'il devait l'annoncer à son épouse la jeune reine, qui avait pendant quelques jours été le plus grand chagrin de son rester loin, et avait peur qu'il avait été tué dans la forêt enchantée? Les factionnaires, en effet, pas pensé autrement que qu'il était lui-même le jeune roi, car il avait l'air si comme lui, et avait des animaux sauvages courir derrière lui. Puis il a vu qu'ils parlaient de son frère, et pensa: « Ce sera mieux si je me faire passer pour lui, et je peux le sauver plus facilement. » Alors, il se laissa escortés dans le château par le gardien, et a été reçu avec la plus grande joie. La jeune reine pensait en effet qu'il était son mari, et lui a demandé pourquoi il était resté loin si longtemps. Il répondit: « Je me suis perdu dans une forêt, et ne pouvait pas trouver mon chemin à nouveau plus tôt. » La nuit, il a été emmené au lit royal, mais il a posé une épée à double tranchant entre lui et la jeune reine; elle ne savait pas ce que cela pourrait signifier, mais n'a pas osé ask.He est resté dans le palais quelques jours, et dans l'intervalle, a demandé dans tout ce qui avait trait à la forêt enchantée, et enfin il a dit: « Je dois chasser il une fois de plus « . Le roi et la jeune reine voulait le persuader de ne pas le faire, mais il se distingua contre eux, allèrent avec un plus grand suivant. Quand il était entré dans la forêt, ce qui arriva avec lui comme avec son frère; il a vu un blanc et hart dit à son peuple: « Restez ici, et attendre jusqu'à ce que je retourne, je veux chasser la belle bête sauvage », puis il est monté dans la forêt et ses animaux couru après lui. Mais il ne pouvait pas dépasser le hart, et a obtenu si profondément dans la forêt qu'il a été forcé de passer la nuit là-bas. Et quand il avait allumé un feu, il entendit quelqu'un gémissant dessus de lui, « Oh, oh, oh, comment le froid je suis! » Puis il leva les yeux, et l'auto-même sorcière était assis dans l'arbre. il a dit: « Si tu froid d'art, descendre, peu vieille mère, et te réchauffer. » Elle répondit: « Non, les animaux de ton me mordre. » Mais il a dit: « Ils ne vont pas te faire du mal. » Puis elle cria: « Je vais jeter un coup de baguette vers toi, et si tu les frappes avec elle ils me fera pas de mal. » Lorsque le veneur entendu, il n'a pas confiance dans la vieille, et dit: « Je ne vais pas frapper mes animaux. Descends, ou je vais chercher toi. » Puis elle cria: « Que veux-tu? Tu ne me touche. » Mais il répondit: « Si tu ne venez pas, je tire toi. » Dit-elle, « continuer à tirer, je ne crains pas tes balles! » Puis il vise, et a tiré sur elle, mais la sorcière était la preuve contre toutes les balles de plomb, et se mit à rire, et a crié et pleuré: « Tu ne me frapper. » Le veneur savait quoi faire, a déchiré trois boutons d'argent son manteau, et a chargé son arme avec eux, pour contre eux ses arts étaient inutiles, et quand il a tiré, elle est tombée à la fois avec un cri. Puis il posa son pied sur elle et dit, sorcière vieux, si tu ne l'instant confessent où mon frère est, je te saisir avec les deux mains et jeter toi dans le feu. Elle était dans une grande frayeur, demandait grâce et dit: Lui et ses animaux se trouvent dans un coffre-fort, transformé en pierre. Puis il l'obligea d'y aller avec lui, l'a menacée, et a dit, vieux loup de mer chat, tu maintenant tu mettras mon frère et tous les êtres humains se trouvant ici, vivant encore, ou tu iras dans le feu! Elle prit une baguette et toucha les pierres, puis son frère avec ses animaux est venu à la vie, et bien d'autres, les commerçants, les artisans et les bergers, se leva, le remercia pour leur délivrance, et se rendit chez eux. Mais quand les frères jumeaux ont vu à nouveau, ils se sont embrassés et se réjouit de tout leur cœur. Ensuite, ils ont saisi la sorcière, la liait et la mit sur le feu, et quand elle a été brûlé la forêt ouvert de lui-même, et la lumière fut et claire, et on pouvait voir à peu près la distance de trois heures de marche du palais du roi . Là-dessus, les deux frères sont rentrés chez eux ensemble, et sur la façon dont se racontaient leurs histoires. Et quand le plus jeune a dit qu'il était maître du pays tout entier à la place du roi, l'autre observée, « que je remarquai très bien, quand je suis venu à la ville, et a été prise pour toi, me sont payés tous les honneurs royaux; la jeune reine me regarda comme son mari, et je devais manger à ses côtés, et dormir dans ton lit « . Lorsque l'autre entendu, il est devenu si jaloux et en colère qu'il tira son épée et a frappé la tête de son frère. Mais quand il le vit couché mort, et vit son sang rouge qui coule, il se repentit plus violemment: « Mon frère m'a délivré », criait-il, « et je l'ai tué pour lui », et il le déplorait à haute voix. Puis son lièvre est venu et a offert d'aller chercher une partie de la racine de la vie, et bondit et a apporté tout mais il était temps, et l'homme mort a été ramené à la vie, et ne savait rien du wound.After ce qu'ils voyageaient partir, et le plus jeune a dit: « Tu regarderas comme moi, l'habillement as royale sur comme moi, et les animaux te suivrai comme ils me font, nous irons dans par des portes opposées, et arriver en même temps des deux côtés en la présence du vieux roi « . Alors ils se sont séparés, et en même temps est venu les veilleurs de la porte et une de l'autre, et a annoncé que le jeune roi et les animaux étaient revenus de la chasse. Le roi a dit: « Il est impossible, les portes se trouvent tout un mile de distance. » Dans le même temps, cependant, les deux frères sont entrés dans la cour du palais des côtés opposés, et les deux montés les étapes. Alors le roi dit à la fille: « Dis qui est ton mari. Chacun d'eux ressemble exactement à un autre, je ne peux pas le dire. » Puis elle était dans une grande détresse, et ne pouvait pas dire; mais enfin elle se rappela le collier qu'elle avait donné aux animaux, et elle cherchait et elle a trouvé peu de boucle d'or sur le lion, et elle a pleuré dans sa joie: « Celui qui est suivi par ce lion est mon vrai mari. » Alors le jeune roi se mit à rire et dit: « Oui, il est celui de droite », et ils sont assis ensemble à la table, et nous avons mangé et bu, et étaient joyeux. La nuit, quand le jeune roi est allé au lit, sa femme a dit: « Pourquoi as-tu ces dernières nuits toujours posé une épée à deux tranchants dans notre lit? Je pensais que tu avais le désir de me tuer. » Alors il savait vrai que son frère avait été.
Les deux gâteaux	3442	403	English	J'ai toujours entendu dire que celui qui donne du plaisir trouve: la cloche de Manfredonia dit: « Donnez-moi, je te donner »: celui qui n'appât pas le crochet des affections avec courtoisie attrape jamais le poisson de bonté; et si vous souhaitez entendre la preuve, écoutez mon histoire, puis dire si l'homme ne sont pas toujours avares perdre plus que le one.There libéral étaient autrefois deux sœurs, nommées Luceta et Troccola, qui avaient deux filles, Marziella et Puccia. Marziella était aussi juste de regarder comme elle était bonne au cœur; tandis que, au contraire, Puccia par la même règle avait un visage de laideur et d'un cœur de pestilence, mais la jeune fille ressemblait à sa mère, pour Troccola était une harpie à l'intérieur et une très épouvantail without.Now il est arrivé que Luceta a eu l'occasion faire bouillir quelques panais, afin de les faire frire à la sauce verte; alors elle a dit à sa fille, « Marziella, mon cher, allez au bien me chercher une cruche d'eau. » « Avec tout mon cœur, ma mère, » répondit la jeune fille, « mais si tu me aimes me donner un gâteau, . car je voudrais le manger avec un projet de l'eau douce « » par tous les moyens », dit la mère; donc elle a pris d'un panier qui pendait à un crochet un beau gâteau (car elle avait fait cuire un lot la veille), et il a donné à Marziella, qui a mis la cruche sur un coussin sur la tête, et se dirigea vers la fontaine, qui comme un charlatan sur un banc en marbre, à la musique de l'eau qui tombe, vendais secrets pour chasser la soif. Et comme elle se penchait vers le bas pour remplir sa cruche, en est venu une vieille femme soutenue bosse, et voir le beau gâteau qui Marziella allait juste mordre, elle lui dit: « Ma jolie fille, donne-moi un petit morceau de votre gâteau, et que le ciel vous envoyer la bonne fortune! « Marziella, qui était aussi généreux comme une reine, répondit: » Prenez tout, ma bonne femme, et je ne suis désolé qu'il ne soit pas faite de sucre et d'amandes, car je serait aussi il vous donner tout mon cœur. « la vieille femme, voyant la bonté de Marziella, lui dit: » Va, et que le ciel vous récompense pour la bonté que tu me as montré! et je prie toutes les étoiles que vous pouvez jamais être content et heureux, que lorsque vous expirez roses et jasmins peut tomber de la bouche;. que lorsque vous peignez vos serrures perles et grenats peut tomber d'eux, et lorsque vous définissez votre pied sur les lis au sol et violettes peut jaillir "Marziella a remercié la vieille femme, et alla son chemin, où sa mère, après avoir cuisiné un peu de souper, ils ont payé la dette naturelle à la bo dy, et ainsi mis fin à la journée. Et le lendemain matin, quand le soleil apparaît sur la place du marché du céleste champs la marchandise de la lumière qu'il avait fait venir de l'Est, comme Marziella peignait ses cheveux, elle a vu une pluie de perles et grenats tomber de lui dans son tour; après quoi appeler sa mère avec une grande joie, ils les mettent tous dans un panier, et Luceta sont allés vendre une grande partie d'entre eux à un usurier, qui était un de ses amis. Pendant ce temps Troccola est venu voir sa sœur, et de trouver Marziella en plus grand plaisir et avec les perles affaira, elle lui a demandé comment, quand et où elle les avait obtenu. Mais la jeune fille, qui ne comprenait pas les voies du monde, et avait peut-être jamais entendu le proverbe: « Ne pas tout ce que vous êtes en mesure, pas manger tout ce que vous voulez, pas dépenser tout ce que vous avez, et dire tout ce que vous savez pas, » liés à l'affaire de sa tante, qui ne tenait plus au retour de await sa sœur, pour chaque heure lui semblait mille ans jusqu'à ce qu'elle obtienne la maison. Ensuite, donner un gâteau à sa fille, elle lui a envoyé pour l'eau à la fontaine, où Puccia trouva la même vieille femme. Et quand la vieille femme lui demanda un petit morceau de gâteau, elle a répondu d'un ton bourru: « Qu'il n'y ait rien que je fasse, ma foi, mais pour vous donner le gâteau? Est-ce que tu me prends pour être assez fou pour vous donner ce qui me appartient? Regardez vous, la charité commence à la maison « . Et en disant ces mots, elle a avalé le gâteau en quatre morceaux, ce qui rend l'ancienne eau à la bouche de la femme, qui, quand elle a vu les derniers morceau disparaissent et ses espoirs enterrés avec le gâteau, s'écrie en colère, « Va-t-! Et chaque fois que vous expirez pouvez vous mousse à la bouche comme un mulet de médecin, peuvent crapauds tomber de vos lèvres, et chaque fois que vous mettez le pied sur le sol peuvent y surgir des fougères et des chardons! "Puccia a pris la cruche d'eau et rentré chez lui, où sa mère était l'impatience d'entendre ce qui lui était arrivé à la fontaine. Mais à peine eut-Puccia ouvert ses lèvres, qu'une pluie de crapauds est tombé d'eux, à la vue dont sa mère a ajouté le feu de rage à la neige de l'envie, l'envoi de flamme et de la fumée en avant par le nez et mouth.Now il est arrivé un peu temps après que Ciommo, le frère de Marziella, était à la cour du roi de Chiunzo; et la conversation tournant sur la beauté des femmes différentes, il fit un pas en avant, non sollicité, et a dit que toutes les belles femmes pourraient cacher leur tête quand sa sœur a fait son apparition, qui à côté de la beauté de sa forme, qui a fait l'harmonie sur la chanson de une âme noble, possédait aussi une vertu merveilleuse dans ses cheveux, la bouche et les pieds, ce qui lui a été donné par une fée. Lorsque le roi entendit ces louanges, il dit Ciommo d'apporter sa sœur à la cour; ajoutant que, s'il a trouvé son tel qu'il avait représenté, il la prendrait à wife.Now Ciommo cette pensée une chance de ne pas être perdu; donc il immédiatement envoyé un dare-dare messager à sa mère, en lui disant ce qui était arrivé, et la suppliant de venir instantanément avec sa fille, afin de ne pas laisser échapper la bonne chance. Mais Luceta, qui était très malade, saluant l'agneau au loup, supplié sa sœur d'avoir la gentillesse d'accompagner Marziella à la cour de Chiunzo pour telle ou telle chose. Là-dessus Troccola, qui a vu que les choses jouaient dans la main, a promis sa sœur de prendre Marziella sains et saufs à son frère, puis embarqué avec sa nièce et Puccia dans un bateau. Mais quand ils étaient d'une certaine façon en mer, tandis que les marins étaient endormis, elle jeta Marziella dans l'eau; et tout comme la pauvre fille était sur le point d'être noyé il y eut une très belle Syren, qui la prit dans ses bras et a porté son off.When Troccola est arrivé à Chiunzo, Ciommo, qui n'a pas vu sa sœur depuis si longtemps , prit Puccia, et elle a reçu comme si elle était Marziella, et la conduisit immédiatement au roi. Mais à peine avait-elle ouvrir ses lèvres que les crapauds ont chuté sur le terrain; et quand le roi regarda de plus près qu'il a vu, comme elle respirait fort de la fatigue du voyage, elle a fait mousser à sa bouche, ce qui ressemblait à une bassine; puis regardant vers le bas sur le terrain, il a vu une prairie de plantes puantes, dont la vue lui fait très mal. Sur ce, il a conduit Puccia et sa mère loin, et envoyé Ciommo en disgrâce pour garder les oies du court.Then Ciommo, dans le désespoir et ne pas savoir ce qui lui était arrivé, a conduit les oies dans les champs, et les laisser aller leur chemin le long du littoral, il avait l'habitude de se retirer dans un petit hangar de paille, où il déplora son lot jusqu'au soir, quand il était temps de retour à la maison. Mais tandis que les oies couraient sur le rivage, Marziella sortait de l'eau, et les nourrir avec des friandises, et leur donner l'eau de rose à boire; de sorte que les oies ont grandi aussi grand que les moutons, et étaient si gros qu'ils ne pouvaient pas voir de leurs yeux. Et le soir, quand ils sont venus dans un petit jardin sous la fenêtre du roi, ils se mirent à chanter - « Piré, Piré Piré Le soleil et la lune sont lumineux et clair, mais elle qui nous nourrit est encore plus juste! ». Maintenant, le roi, entendant cette oie musique tous les soirs, commandé Ciommo être appelé, et lui a demandé où et comment, et sur ce qu'il nourrissait ses oies. Et Ciommo répondit: « Je donne les rien à manger, mais l'herbe fraîche du champ. » Mais le roi, qui n'a pas été satisfait de cette réponse, envoya un serviteur fidèle après Ciommo pour regarder et observer où il a conduit les oies. Puis l'homme marcher sur ses traces, et le vit entrer dans le hangar peu de paille, laissant les oies se; et d'aller leur chemin, ils n'A peine arrivé à la rive que Marziella se dressait sur la mer; et je ne crois pas que même la mère de ce garçon aveugle qui, comme dit le poète, « désire aucune autre aumône que les larmes, » jamais levé des vagues si belle. Quand le serviteur du roi vit cela, il courut à son maître, à côté de lui-même avec étonnement, et lui a dit le spectacle assez qu'il avait vu sur la curiosité seashore.The du roi a été augmenté de ce que l'homme lui a dit, et il avait un grand désir de s'aller voir la belle vue. Donc, le lendemain matin, quand le coq, le chef de bande des oiseaux, excité tous pour armer l'humanité contre la nuit, et Ciommo est allé avec les oies à l'endroit habituel, le roi le suivit de près; et quand les oies sont venus à bord de la mer, sans Ciommo, qui sont restés comme d'habitude dans le petit hangar, la scie roi Marziella sortir de l'eau. Et après avoir donné les oies un trayful de manger et friandises une tasse de rose-eau à boire, elle s'assit sur un rocher et a commencé à coiffer ses cheveux, dont est tombé poignées de perles et grenats; en même temps un nuage de fleurs a chuté de sa bouche, et sous ses pieds était un tapis syrien de lys et violets.When le roi vit cette vue, il ordonna Ciommo à appeler, et, montrant Marziella, lui a demandé s'il savait que belle jeune fille. Alors Ciommo, reconnaissant sa sœur, courut à l'embrasser, et en présence du roi entendu parler d'elle toute la conduite perfide de Troccola, et comment l'envie de cette méchante créature avait apporté le feu de foire d'amour de demeurer dans les eaux de la joie mer.Le du roi ne doit pas être dit à l'acquisition d'un si juste un bijou; et se tournant vers le frère, il a dit qu'il avait une bonne raison de faire l'éloge Marziella tant, et bien qu'il a trouvé ses trois fois plus beau qu'il ne l'avait décrit; il l'a jugé, par conséquent, plus digne d'être sa femme si elle serait contente de recevoir le sceptre de son royaume. « Hélas, plût au ciel, il pourrait en être ainsi! » répondit Marziella « , et que je pourrais vous servir de l'esclave de votre couronne! Mais voyez-vous pas cette chaîne d'or sur mon pied, par lequel la magicienne me tient prisonnier? Quand je prends trop d'air frais, et goudronneux trop longtemps sur la rivage, elle me tire dans les vagues, et me garde ainsi tenu en esclavage riche par une chaîne d'or. « » ce chemin est là «dit le roi, « pour vous libérer des griffes de ce Syren? » » la façon, « répondit Marziella, « serait de couper cette chaîne avec un fichier lisse, et de me perdre de lui » » Attendez jusqu'à demain matin, » répondit le roi. « Je vais donc venir avec tout ce qui est nécessaire, et vous ramener chez moi, où vous serez la pupille de l'œil, le cœur de mon cœur, et la vie de mon âme. » Et puis échanger une poignée de mains que les arrhes d'argent de leur amour, elle est retournée dans l'eau et il dans le feu - et dans un tel feu en effet qu'il avait pas une heure de repos toute la journée. Et quand la vieille sorcière noire de la nuit est sorti d'avoir une danse country avec les étoiles, il n'a jamais fermé l'œil, mais amassez ruminant dans sa mémoire sur les beautés de Marziella, discourant dans la pensée des merveilles de ses cheveux, la miracles de sa bouche, et les merveilles de ses pieds; et l'application de l'or de ses grâces à la pierre de touche du jugement, il a constaté qu'il était quatre vingt-carats fin. Mais il reprocha la nuit pour ne pas laisser de sa broderie des étoiles, et réprimandé le Soleil pour ne pas arriver avec le char de la lumière pour enrichir sa maison avec le trésor qu'il aspirait à - une mine d'or qui a produit des perles, un pearl- coquille dont a jailli flowers.But alors qu'il était donc en mer, en pensant à elle qui était tout le temps dans la mer, voici les pionniers du Soleil sont apparus, qui lisse la route le long de laquelle il doit passer avec l'armée de ses rayons . Le roi lui-même habillé et est allé avec Ciommo au bord de la mer, où il a trouvé Marziella; et le roi avec sa propre main coupé la chaîne du pied de l'objet aimé avec le fichier qu'ils avaient apporté, mais tout le temps qu'il a forgé un encore plus fort pour son cœur; et la mise sur la selle derrière lui, elle qui était déjà fixé sur la selle de son cœur, il partit pour le palais royal, où par son commandement tous les belles dames de la terre ont été assemblées, qui a reçu Marziella comme leur maîtresse tout honneur dû. Le roi épousa, et il y avait de grandes fêtes; et parmi tous les fûts qui ont été brûlés pour les illuminations, le roi ordonna que Troccola doit être enfermé dans une baignoire, et fait souffrir pour la trahison qu'elle avait montré Marziella. Puis pour envoyer Luceta, il lui a donné et assez Ciommo pour vivre comme des princes; tandis que Puccia, chassé du royaume, erra comme un mendiant; et, comme la récompense de son ne pas avoir semé un peu de gâteau, elle avait maintenant à souffrir d'un manque constant de pain; car il est la volonté du Ciel qui - « Celui qui ne montre aucune pitié trouve aucun. »
Les deux belles-sœurs	3259	480	English	IL ÉTAIT UNE FOIS une mère qui avait deux filles: l'une était mauvaise et l'autre était très bon. Mais la mère aimait le mauvais plus le bon. Elle a dit un jour à la mauvaise: « Allez et tirer un seau d'eau. » Le mauvais ne voulait pas y aller, et elle n'obéir à sa mère. La bonne fille, cependant, a dit: « Je vais dessiner. » Elle est allée puiser l'eau et le seau est tombé dans le puits. Elle a dit: « Si je rentre à la maison maintenant sans le seau, qui sait ce que ma mère me fera? » Alors, elle a grimpé dans le puits, et au fond, se trouve un passage étroit, avec une porte. Elle frappa à la porte. « Avez-vous pas trouvé un cordon et un seau? » Il y avait un saint là, qui a répondu: « Non, mon enfant. » Elle a continué son chemin et a trouvé une autre porte. « Avez-vous pas trouvé un cordon et un seau? » "Non!" C'était le diable là-bas. Il lui a répondu en colère parce qu'elle était une bonne fille; il n'a pas dit: « Mon enfant. » Elle a frappé à une autre porte. « Avez-vous pas trouvé un cordon et un seau? » Ce fut la Vierge Marie qui a répondu: « Oui, mon enfant Ecoutez, vous pouvez me faire un plaidoyer sûr de rester ici pendant que je suis loin, j'ai mon fils ici, à qui vous donnerez sa soupe, vous balayer et mettre... la maison en ordre. Quand je rentre chez moi, je vais vous donner votre seau « . La Vierge est parti, et la bonne fille mettre la maison en ordre, a donné l'enfant son bouillon, balayé la maison; et alors qu'elle balayait, au lieu de trouver la saleté, elle a trouvé de corail et d'autres belles choses. Elle a vu que ce n'était pas la saleté, et le mettre de côté pour donner la Vierge quand elle est revenue. Lorsque la Madonna est revenue, elle a demandé: « Avez-vous fait tout ce que je vous ai dit de le faire? » La bonne fille a répondu: « Oui, mais je l'ai gardé ces choses ici, je les ai trouvées sur le terrain, ce n'est pas la saleté. » « Très bien, les garder pour vous-même voulez-vous une robe de calicot, ou l'un de soie.? » La jeune fille a répondu: « Non, non une robe de calicot! ». Au lieu de cela, la Vierge lui a donné une soie. « Voulez-vous un dé à coudre en laiton, ou un d'argent? » « Donne-moi une en laiton. » « Non, prenez la timbale d'argent. Voici le seau et le cordon. Lorsque vous atteignez la fin de ce passage, regardez en l'air. » La jeune fille l'a fait, et une belle étoile est tombée sur elle brow.She rentra chez lui, et sa mère RAN à sa rencontre pour la gronder pour être loin si longtemps; et était sur le point de la frapper, quand elle a vu l'étoile sur son front, qui brillait alors qu'il était beau de voir, et dit: « Où vous avez été jusqu'à présent Qui a mis cette chose sur votre front » La jeune fille a répondu: « Je ne sais pas ce qu'il ya là. » Sa mère a essayé de le laver, mais au lieu de disparaître, il a brillé plus belle que jamais. La jeune fille a dit ce qui lui était arrivé, et l'autre sœur voulait aller là-bas aussi. Elle est allée, et a fait la même chose que sa sœur. Elle laissa tomber le seau, descendit et frappa à la porte du saint. « Avez-vous pas trouvé un cordon et un seau? » « Non, mon enfant. » Elle frappa à la porte suivante. « Avez-vous pas trouvé un cordon et un seau? » Le diable a répondu: « Non, je ne les ai pas trouvé, mais venir ici, mon enfant, venez ici. » Mais quand elle a appris qu'il avait pas trouvé son seau, elle a dit: « Non, je vais continuer. » Elle a entendu qu'il avait pas trouvé son seau, elle a dit: « Non, je vais continuer. » Elle frappa à la porte de la Vierge. « Avez-vous pas trouvé un cordon et un seau? » La Madone a dit qu'elle avait. « Je pars: vous donner mon fils son bouillon, puis vous balaierai Quand je reviens, je te donnerai ton seau. ». Au lieu de donner le bouillon à l'enfant, la mauvaise fille qu'elle mangeait elle-même. "Oh!" elle a dit, « combien il était bon! » Elle a balayé et a trouvé beaucoup de saleté. « Oh, pauvre de moi! Ma sœur trouvé tant de jolies choses! » La Madone est revenu. « Avez-vous fait ce que je vous ai dit? » "Oui." « Voulez-vous le doigt de gant en laiton ou en argent? » « Oh! Je veux l'argent un! » Elle lui a donné l'un en laiton. « Voulez-vous la robe de calicot ou celle de la soie? » « Donne-moi la robe de soie. » Elle lui a donné la robe de calicot. « Voici votre seau et le cordon. Lorsque vous êtes d'ici, regardez en l'air. » Quand elle était en elle leva les yeux en l'air et il est tombé sur son front un morceau de terre qui sali tout son visage. Elle rentra chez lui dans une rage à pleurer et à gronder sa sœur parce qu'elle avait eu l'étoile, alors qu'elle avait cette saleté sur son visage. Sa mère a commencé à se laver le visage et le frotter; et plus elle a fait moins la saleté est parti. La mère a dit: « Je comprends, la Madone a fait cela pour me montrer que j'aimais la mauvaise fille et négligeais le bon. »
Les deux voyageurs	1017	613	English	Hill et vale ne viennent pas ensemble, mais les enfants des hommes le font, bon et mauvais. De cette façon, un cordonnier et un tailleur une fois rencontré l'autre dans leurs voyages. Le tailleur était un beau petit garçon qui était toujours joyeux et plein de plaisir. Il a vu le cordonnier venir vers lui de l'autre côté, et comme il observé par son sac quel genre de métier qu'il retors, il lui a chanté une petite chanson de moquerie pour « me Sew la couture, Dessine-moi le fil, l'étaler sur avec un pas, frapper le clou sur la tête « . Le bottier, cependant, ne pouvait pas supporter une blague; il a tiré un visage comme s'il avait bu du vinaigre, et fait un geste comme s'il était sur le point de saisir le tailleur par la gorge. Mais le petit garçon se mit à rire, lui a atteint sa bouteille, et dit: « Aucun mal a été signifié, prendre un verre et avaler votre colère vers le bas. » Le cordonnier a pris un verre très copieux, et la tempête sur son visage a commencé à déblayer. Il a donné la bouteille au tailleur, et dit: « Je vous ai parlé civilement;.? On parle bien après beaucoup boire, mais pas après beaucoup de soif voyager ensemble On y va » - « Très bien, » répondit le tailleur, « si seulement il vous convient d'aller dans une grande ville où il ne manque pas de travail. » - «C'est là où je veux aller », répondit le cordonnier. « Dans un petit nid, il n'y a rien à gagner, et dans le pays, les gens aiment aller pieds nus. » Ils voyageaient donc partir ensemble, et toujours mettre un pied devant l'autre comme une fouine dans le snow.Both d'entre eux avaient assez de temps, mais peu à mordre et à briser. Quand ils ont atteint la ville, ils vaquaient à et ont rendu hommage aux commerçants, et parce que le tailleur avait l'air si vif et joyeux, et avait ces jolies joues rouges, chacun lui a donné du travail volontairement, et quand la chance était bonne filles du maître lui a donné un baiser sous le porche, aussi bien. Quand il est tombé à nouveau avec le cordonnier, le tailleur avait toujours le plus dans son paquet. Le cordonnier mal trempé fait une grimace, et se dit: « Plus le scélérat plus la chance », mais le tailleur se mit à rire et à chanter, et a partagé tout ce qu'il a avec son camarade. Si deux pence tinta dans ses poches, il ordonna la bonne humeur, et a cogné la table dans sa joie jusqu'à ce que les verres dansaient, et il était venu à la légère, allez légèrement, avec him.When ils avaient voyagé pendant un certain temps, ils sont venus à une grande forêt à travers laquelle passe la route de la capitale. Cependant, deux sentiers pédestres, conduit à travers elle, l'un qui était un voyage de sept jours, et l'autre seulement deux, mais aucun des voyageurs savaient quelle manière était la courte. Ils s'assis sous un chêne, et délibérèrent comment ils devraient prévoir, et pour combien de jours ils devraient se donner du pain. Le cordonnier dit: « Il faut regarder avant un des sauts, je prendrai avec moi le pain pendant une semaine. » - "Quelle!" dit le tailleur, « pain de traînée pendant sept jours sur un de dos comme une bête de somme, et ne pas être en mesure de regarder autour. Je fais confiance en Dieu, et moi-même pas la peine de rien! L'argent que j'ai dans ma poche est aussi bon en été comme en hiver, mais dans le pain de temps chaud devient sec et moisie dans le marché, même mon manteau ne va pas aussi loin qu'il le pourrait plus, pourquoi devrions-nous pas trouver la bonne voie pain pendant deux jours, et c'est.? suffisant." Chacun d'eux, donc acheté son propre pain, puis ils ont essayé leur chance dans le forest.It il y avait aussi calme que dans une église. Pas de vent agité, sans ruisseau murmure, aucun oiseau chantait, et à travers les branches épaisses feuilles ne sunbeam son chemin forcé. Le bottier parlait jamais un mot, le pain pesé lourd dans son dos jusqu'à ce que la sueur coulait sur son visage croix et sombre. Le tailleur, cependant, était assez joyeux, il sautait, sifflait sur une feuille, ou a chanté une chanson, et a pensé à lui-même, « Dieu dans le ciel doit être content de me voir si heureux. » Cela a duré deux jours, mais la tiers de la forêt ne serait pas à sa fin, et le tailleur avait mangé tout son pain, donc après tout son cœur se laissa tomber une cour plus profonde. En attendant, il n'a pas le courage lose, mais fondé sur Dieu et sur sa chance. Le troisième jour, il se coucha le soir faim sous un arbre, et est ressuscité le lendemain matin encore faim; donc également passé le quatrième jour, et quand le cordonnier s'assit sur un arbre tombé et a dévoré son dîner, le tailleur était seulement un badaud. S'il demanda un petit morceau de pain l'autre se mit à rire moqueur, et dit: « Tu as toujours été si joyeux, maintenant tu peux essayer pour une fois ce qu'il est d'être triste: les oiseaux qui chantent trop tôt le matin sont frappés par l'épervier dans la soirée, » en bref, il était sans pitié. Mais le cinquième matin, le pauvre tailleur ne pouvait plus se tenir debout, et était à peine capable de prononcer un mot pour la faiblesse; ses joues étaient blancs, et ses yeux rouges. Ensuite, le cordonnier lui dit: « Je vais te donner un peu de pain à jour, mais en retour, je mettrai à ton œil droit. » Le tailleur malheureux qui voulait encore sauver sa vie, ne pouvait le faire de toute autre manière; il a pleuré une fois de plus avec les deux yeux, puis les tendit, et le cordonnier, qui avait un cœur de pierre, mis son œil droit avec un couteau bien aiguisé. Le tailleur a appelé à la mémoire ce que sa mère avait autrefois lui dit quand il avait mangé secrètement dans le garde-manger. « Mangez ce que l'on peut, et souffrir ce que l'on doit. » Quand il avait consommé son pain chèrement acheté, il se retrouva sur ses jambes, a oublié sa misère et se consolait avec la pensée qu'il pouvait toujours voir assez d'un œil. Mais le sixième jour, la faim se fait sentir à nouveau, et lui rongeait presque au cœur. Le soir, il est tombé d'un arbre, et le septième matin, il ne pouvait pas se lever pour lipothymie, et la mort était à portée de main. Ensuite, dit le cordonnier, « Je ferai miséricorde et te donnera du pain une fois de plus, mais tu ne l'avoir pour rien, je mettrai à ton autre œil pour elle. » Et maintenant, le tailleur sentait combien irréfléchi sa vie avait été prié Dieu pour le pardon, et dit: « Fais ce que tu veux, je vais porter ce que je dois, mais rappelez-vous que notre Seigneur Dieu ne regarde pas toujours passivement, et qu'un heure viendra où l'acte de mal que tu as fait pour moi, et que je ne l'ai pas mérité de toi, seront rétribués. quand les temps étaient bons avec moi, je partage ce que j'avais avec toi. est de mon métier ce genre que chaque point doit toujours être exactement comme l'autre. Si je n'ai plus mes yeux et je peux coudre plus je dois aller mendier. en tout cas, ne me laissez pas ici seul quand je suis aveugle, ou je meurs de faim « . Le bottier, cependant, qui avait chassé Dieu de son cœur, prit le couteau, et a mis son œil gauche. Puis il lui a donné un peu de pain à manger, tendit un bâton pour lui, et l'entraîna derrière him.When le soleil se couchait, ils sont sortis de la forêt, et avant eux dans la campagne se tenaient la potence. Le cordonnier guidé là le tailleur aveugle, puis le laisser seul et est allé son chemin. Lassitude, la douleur et la faim ont fait le malheureux endormir, et il dormait toute la nuit. Quand le jour parut, il se réveilla, mais ne savait pas où il était. Deux pauvres pécheurs étaient pendus à la potence, et un corbeau assis sur la tête de chacun d'eux. Puis l'un des hommes qui avaient été pendues se mit à parler, et dit: « Frère, es-tu réveillé? » - « Oui, je suis éveillé, » répondit le second. « Alors je vais te dire quelque chose », dit le premier; « La rosée qui cette nuit est tombée sur nous de la potence, donne tous ceux qui se lave avec elle ses yeux à nouveau. Si les gens aveugles ont Sache, combien retrouverait la vue qui ne croient pas que cela soit possible. « quand le tailleur entendu, il prit son mouchoir de poche, pressé sur l'herbe, et quand il était humide de rosée, lavé les prises de ses yeux avec elle. Immédiatement a été accompli ce que l'homme sur la potence avait dit, et deux yeux nouveaux sains rempli les prises de courant. Il ne fallut pas longtemps avant que le tailleur a vu le lever du soleil derrière les montagnes; dans la plaine devant lui poser la grande ville royale avec ses magnifiques portes et cent tours, et les boules d'or et des croix qui étaient sur les flèches ont commencé à briller. Il pouvait distinguer chaque feuille sur les arbres, a vu les oiseaux qui survola, et les moucherons qui dansaient dans l'air. Il prit une aiguille de sa poche, et comme il pouvait enfiler aussi bien que jamais il l'avait fait, son cœur a dansé avec plaisir. Il se jeta à ses genoux, remercia Dieu pour la miséricorde, il l'avait montré, et dit sa prière du matin. Il ne faut pas oublier aussi de prier pour les pauvres pécheurs qui traînaient là-bas balancer les uns contre les autres dans le vent comme les balanciers d'horloges. Puis il prit son paquet sur le dos et bientôt oublié la douleur du cœur qu'il avait enduré, et continua son chant chemin et whistling.The première chose qu'il a rencontré était un poulain brun courir les champs en général. Il le saisit par la crinière, et je voulais le printemps et balade dans la ville. Le poulain, cependant, a supplié d'être libéré. « Je suis encore trop jeune, » il a dit, « même un tailleur léger tel que tu es briserait mon dos en deux laissez-moi aller jusqu'à ce que je suis devenu fort. Un temps peut-être venir quand je te récompenser pour cela. » - « run off », dit le tailleur, « Je vois que tu es encore une chose étourdie. » Il lui a donné un contact avec un interrupteur sur le dos, après quoi elle a lancé ses pattes de derrière de joie, sauta par-dessus les haies et les fossés, et partit au galop dans la country.But ouverte le petit tailleur avait rien mangé depuis la veille. « Le soleil pour être sûr remplit mes yeux », dit-il, « mais le pain ne remplit pas ma bouche. La première chose qui vient à travers moi et est encore la moitié comestible devra souffrir pour elle. » En attendant une cigogne entra solennellement sur la prairie vers lui. « Mettre un terme, arrêter! » cria le tailleur et le saisit par la jambe. « Je ne sais pas si tu es bon à manger ou non, mais mes me laisse de la faim pas grand choix. Je dois couper ta tête, et toi rôti. » - « Ne fais pas ça, » répondit la cigogne; « Je suis un oiseau sacré qui apporte l'humanité grand profit, et personne ne me fait une blessure. Laisse-moi ma vie, et je te ferai bien d'une autre manière. » - "Eh bien, être au large, cousin Longlegs", a dit le tailleur. La cigogne se leva, laissez ses longues jambes pendent vers le bas, et se sont envolés doucement. « Qu'est-ce être la fin de tout cela? » dit le tailleur se enfin, « ma faim pousse de plus en plus, et mon estomac plus en plus vide. Tout ce que vient mon chemin est perdu. «En ce moment, il a vu un couple de jeunes canards qui étaient sur un étang viennent nager vers lui. « Vous venez juste au bon moment », dit-il, et saisit l'un d'eux et était sur le point de lui tordre le cou. On ce vieux canard qui était caché dans les roseaux, se mit à crier haut et fort, et a nagé vers lui avec le bec ouvert, et le pria instamment d'épargner ses chers enfants. « ne peux-tu pas imaginer », dit-elle, « comment ta mère pleurer si quelqu'un voulait te transporter au large, et te donnera ton coup de finition? » - « Seulement être calme », dit le tailleur de bonne humeur, « tu garderas tes enfants », et remettre le prisonnier dans le water.When il se retourna, il se tenait devant un vieil arbre qui était en partie creuse, et a vu des abeilles sauvages voler dans et hors de celui-ci. « Là, je trouve à la fois la récompense de mon bonne action », dit le tailleur, « la le miel me rafraîchir. « Mais la reine des abeilles est sorti, l'a menacé et dit: » Si tu touchest mon peuple, et détruis mon nid, nos piqûres transpercera ta s parents comme dix mille aiguilles rouge. Mais si tu veux nous laisser en paix et aller ton chemin, nous te ferons un service pour une autre fois. « La petite scie à mesure que là aussi n'y avait rien à faire. » Plats Trois vides et rien sur le quatrième est une mauvaise dîner! » il se traîna donc avec son estomac affamé-out dans la ville, et comme il était juste frappant douze, tout pour lui était cuisiné dans l'auberge, et il a pu s'asseoir à la fois pour le dîner. Quand il a été satisfait, il a dit: « maintenant, je vais aller au travail. » il a fait le tour de la ville, a cherché un maître, et bientôt trouvé une bonne situation. cependant, comme il avait bien appris son métier, il ne fallut pas longtemps avant qu'il ne devienne célèbre , et chacun voulait avoir son habit neuf fait par le tailleur, dont l'importance a augmenté tous les jours. « Je ne peux pas aller plus loin dans les compétences », dit-il, « et pourtant les choses à améliorer tous les jours. » enfin, le roi le nomma tribunal -tailor.But comment les choses ne se produisent dans le monde! le même jour, son ancien camarade le cordonnier est également devenu le tribunal bottier. Lorsque le Latt er aperçut le tailleur, et vu qu'il avait une fois de plus deux yeux en bonne santé, sa conscience le troublaient. « Avant qu'il ne se venge sur moi, » se dit-il, « je dois creuser une fosse pour lui. » Il, cependant, qui creuse une fosse pour une autre, tombe dans lui-même. Le soir, quand le travail était terminé et il avait grandi au crépuscule, il a volé au roi et lui dit: « Seigneur roi, le tailleur est un homme arrogant et a vanté qu'il obtiendra la couronne d'or à nouveau qui a été perdu dans les temps anciens. " - « Cela me plairait beaucoup, » dit le roi, et il fit le tailleur à apporter devant lui le lendemain matin, et lui ordonna d'obtenir la couronne à nouveau, ou de quitter la ville pour toujours. "Oho!" pensait le tailleur, « un voyou donne plus qu'il a obtenu. Si le roi hargneux veut faire ce qui peut être fait par personne, je ne vais pas attendre jusqu'au matin, mais sortirai de la ville à la fois, le jour « . Il a emballé son paquet, donc, mais quand il était hors de la porte, il ne pouvait pas empêcher d'être désolé de renoncer à sa bonne fortune, et tourner le dos à la ville où tout allait si bien avec lui. Il est venu à l'étang où il avait fait la connaissance des canards; à ce moment-là l'ancien dont les jeunes qu'il avait épargné, était assis là sur le rivage, se plumé avec son bec. Elle le connaissait à nouveau instantanément, et a demandé pourquoi il était suspendu sa tête alors? « Tu ne seras pas surpris exauce ce qui est arrivé moi, » répondit le tailleur, et lui a dit son sort. « Si ce sera tout, » dit le canard, « nous pouvons aider à toi La couronne est tombée dans l'eau, et se situe en bas au fond,.. Nous apporterons bientôt de nouveau pour toi En attendant répandre juste de sortir ton mouchoir à la Banque." Elle plongeait vers le bas avec ses douze jeunes, et en cinq minutes, elle était encore et assis avec la couronne reposant sur ses ailes, et les douze jeunes nageaient autour et avait mis leurs becs sous, et contribuaient à porter . Ils ont nagé vers la rive et de mettre la couronne sur le mouchoir. Personne ne peut imaginer à quel point magnifique la couronne était; lorsque le soleil brillait sur lui, il brilla comme cent mille furoncles. Le tailleur a attaché son mouchoir ensemble par les quatre coins, et le porta au roi, qui était plein de joie, et de mettre une chaîne d'or autour neck.When du tailleur la scie cordonnerie que d'un seul coup avait échoué, il réussit une seconde, et est allé au roi et lui dit: « Seigneur roi, le tailleur est devenu insolent à nouveau, il se vante qu'il copie en cire l'ensemble du palais royal, avec tout ce qui s'y rapporte, en vrac ou rapide, à l'intérieur et à l'extérieur. » Le roi envoya chercher le tailleur et lui ordonna de copier en cire l'ensemble du palais royal, avec tout ce qui se rapportait à lui, meubles ou immeubles, à l'intérieur et sans, et s'il n'a pas réussi à le faire, ou si tant que un clou sur le mur manquèrent, il devrait être emprisonné pour toute sa vie sous mesure sol.Le se dit: « Il fait qu'empirer! Personne ne peut supporter ça? » et a jeté son paquet sur le dos, et sortit. Quand il est venu à l'arbre creux, il s'assit et baissa la tête. Les abeilles vola dehors, et la reine des abeilles lui a demandé s'il avait un cou raide, car il tenait sa tête si mal tourné? « Hélas, non, » répondit le tailleur, « quelque chose me pèse tout à fait différents vers le bas », et il lui a dit ce que le roi avait exigé de lui. Les abeilles ont commencé à buzz et le bourdonnement entre eux, et dit la reine-abeille, « rentrer chez moi à nouveau, mais revenez demain à ce moment, et apporter une grande feuille avec vous, et tout ira bien. » Alors, il se retourna de nouveau, mais les abeilles a volé au palais royal et droit en elle par les fenêtres ouvertes, se glissa autour de dans tous les coins, et tout inspecté le plus grand soin. Puis ils retour précipité et modelé le palais en cire avec une telle rapidité que toute une recherche sur l'aurait cru grandissait devant ses yeux. Le soir tout était prêt, et quand le tailleur est venu le lendemain matin, l'ensemble du magnifique bâtiment était là, et non un clou dans le mur ou la tuile du toit qui manquait, et il était withal délicat, et blanc comme la neige, et éperlan doux comme du miel. Le tailleur enveloppé soigneusement dans son tissu et a pris au roi, qui ne pouvait admirer assez, il placé dans sa plus grande salle, et en retour, il a présenté le tailleur avec un grand house.The en pierre bottier, cependant, n'a pas renoncer, mais est allé pour la troisième fois au roi et lui dit: « Seigneur roi, il est venu aux oreilles du tailleur que l'eau jaillira dans la cour du château, et il a vanté qu'il se lèvera au milieu de la cour à la hauteur d'un homme et d'être clair comme du cristal « . Le roi ordonna le tailleur être amené devant lui et dit: « Si un jet d'eau ne monte pas dans ma cour pour demain comme tu l'as promis, le bourreau est en ce même lieu de te faire court par la tête « . Le pauvre tailleur n'a pas fallu longtemps pour y penser, mais se précipita vers la porte, et parce que cette fois il était question de lui, la vie et la mort larmes coulaient sur son visage. Tandis qu'il était ainsi de suite allait plein de tristesse, le poulain auquel il avait autrefois donné sa liberté, et qui était devenu un beau cheval alezan, est venu sauter vers lui. « Le temps est venu, » il dit le tailleur, « quand je peux rembourser toi pour ta bonne action, je sais déjà ce qui est nécessaire pour toi, mais tu bientôt aide;. Obtenir sur moi, mon dos peut porter deux des comme tu « . Le courage du tailleur est revenu à lui; il se leva d'un bond, et le cheval a toute vitesse dans la ville, et jusqu'à la cour du château. Il partit au galop aussi rapide que l'éclair trois fois le tour, et la troisième fois il est tombé violemment vers le bas. Au même instant, cependant, il y avait un clap terrible du tonnerre, un fragment de terre au milieu de la Sprang cour comme un boulet de canon dans l'air et sur le château, et directement après un jet d'eau a augmenté aussi haut comme un homme à cheval, et l'eau était aussi pur que le cristal, et les rayons solaires se mit à danser dessus. Quand le roi vit, il se leva avec étonnement, et alla embrassa le tailleur à la vue de tous men.But bonne fortune n'a pas duré longtemps. Le roi avait des filles en abondance, une encore plus jolie que l'autre, mais il avait pas de fils. Ainsi, le cordonnier malveillant se transporta pour la quatrième fois au roi, et dit: « Seigneur roi, le tailleur n'a pas renoncé à son arrogance. Il a vanté que s'il aimait, il pourrait causer un fils à apporter au Seigneur roi dans l'air « . Le roi ordonna le tailleur d'être convoqué, et dit: « Si un fils Tu fais pénétrer à apporter à moi dans neuf jours, tu auras ma fille aînée à la femme. » - « La récompense est grande, » pensa le petit tailleur; « On volontiers faire quelque chose pour elle, mais les cerises pousser trop haut pour moi, si je monte pour eux, la branche se brisera sous moi, et je tombe. » Il rentra chez lui, assis lui-même les jambes croisées sur son TRAVAIL DE table, et de la pensée sur ce qui devait être fait. « Il ne peut pas être géré », criait-il enfin, « je partirai, après tout ce que je ne peux pas vivre en paix ici. » Il a attaché son paquet et loin se précipita vers la porte. Quand il est arrivé à la prairie, il aperçut son vieil ami la cigogne, qui marchait en arrière et en avant comme un philosophe. Parfois, il se tenait toujours, a pris une grenouille en considération à proximité, et enfin avalé vers le bas. La cigogne vint à lui et le salua. « Je vois, » il a commencé, « que tu as ton sur ton dos emballer. Pourquoi es-tu quitter la ville? » Le tailleur lui a dit ce que le roi avait besoin de lui, et comment il ne pouvait l'exécuter, et déplorait son malheur. « Ne laissez pas tes cheveux grisonner à ce sujet, » Pendant longtemps dit la cigogne, « Je viens à ton secours de ta difficulté., Je porte les enfants de langes dans la ville, donc pour une fois une façon que je peux chercher un petit prince du puits. maison Go et être facile. en neuf jours de cette réparation de temps au palais royal, et il y aura je viens « . Le petit tailleur rentra chez lui, et à l'époque nommé était au château. Il ne fallut pas longtemps avant que la cigogne est venu voler là et frappa à la fenêtre. Le tailleur l'ouvrit, et son cousin Longlegs est venu avec soin, et se dirigea à pas sérieux, sur le pavé de marbre lisse. Il avait, en outre, un bébé dans son bec qui était aussi beau comme un ange, et étendit ses petites mains à la reine. La cigogne il posa sur ses genoux, et elle le caressait et l'embrassa, et était hors d'elle avec plaisir. Avant la cigogne a volé loin, il a pris son sac de voyage sur le dos et l'a remis à la reine. Dans ce document, il y avait peu de parcelles de papier avec couleur des bonbons, et ils ont été répartis entre les petites princesses. L'aîné, cependant, aucun d'entre eux avaient, mais nous avons eu le tailleur de joyeux pour un mari. « Il me semble », dit-il, « comme si je l'avais gagné le prix le plus élevé. Ma mère était si juste après tout, elle a toujours dit que celui qui se confie en Dieu et que a une bonne chance, ne peut manquer. » Le cordonnier a dû faire les chaussures où le tailleur a dansé au festival de mariage, après quoi il a été ordonné de quitter la ville pour toujours. La route de la forêt l'a conduit à la potence. Porté avec la colère, la rage et la chaleur du jour, il se jeta. Quand il avait fermé ses yeux et était sur le point de dormir, les deux corbeaux volaient vers le bas de la tête des hommes qui traînaient là-bas, et picorer ses yeux. Dans sa folie, il a couru dans la forêt et doit y sont morts de faim, car personne n'a jamais vu, soit à nouveau ou entendu parler de lui.
Le valeureux petit tailleur	194	1640	English	Un matin d'été, un petit tailleur était assis sur sa table près de la fenêtre, cousait joyeusement avec toutes ses forces, quand une vieille femme est venue dans la rue en criant: « Bonne gelée à vendre! Bonne crème à vendre! » Le cri retentit agréable dans le petit oreilles de tailleur, alors il a mis sa tête hors de la fenêtre, et cria: « Ici, ma bonne femme, venez ici, si vous voulez un client. » Ainsi, la pauvre femme gravit les marches avec elle lourd panier, et a été obligé de déballer et d'afficher tous ses pots au tailleur. Il regarda chacun d'eux, et en soulevant toutes les paupières, le nez appliqué à chacun, et dit enfin, « La gelée semble assez bonne, vous pouvez me peser deux onces, ou je ne me dérange pas d'avoir un quart d'un livre « . La femme, qui avait prévu de trouver un bon client, lui a donné ce qu'il demandait, mais partit en colère et grogne. « Cette gelée est la chose pour moi », dit le petit tailleur; « Il me donnera la force et de la ruse », et il décrocha le pain de l'armoire, coupa une longue du pain, et répandre la gelée sur elle, elle près de lui posé, et a continué coutures plus bravement que ever.All pendant ce temps l'odeur de la gelée douce se répand dans toute la pièce, où il y avait des quantités de mouches, qui ont été attirés par elle et pris l'avion pour participer. « Maintenant, qui vous a demandé de venir? » dit le tailleur, et a conduit les invités unbidden loin. Mais les mouches, ne pas comprendre sa langue, ne devaient pas être débarrassé de ce genre, et sont revenus en plus grand nombre qu'auparavant. Ensuite, le tailleur, ne pas être en mesure de supporter plus longtemps, a pris de son coin de la cheminée un tissu en lambeaux, et en disant: « Maintenant, je vais vous laisser le! » battre entre eux sans pitié. Quand il a cessé, et compta les morts, il a trouvé sept morts gisant devant lui. « Ceci est en effet un peu », at-il dit, se demandant à ses galanterie; « Toute la ville doit savoir. » Alors, il se hâta de couper une ceinture, et il cousu et il ^ mis en grosses capitales « Sept d'un coup! » « La ville, ai-je dit! » dit le petit tailleur; « Le monde entier doit le savoir! » Et son cœur frémit de joie, comme la queue d'un agneau. Le tailleur fixé autour de lui la ceinture, et se mit à penser à aller dans le monde, pour son atelier semblait trop petit pour son culte. Alors, il chercha dans toute la maison pour quelque chose qu'il serait utile de prendre avec lui, mais il ne trouva qu'un vieux fromage, qu'il mit dans sa poche. En dehors de la porte, il a remarqué qu'un oiseau avait obtenu pris dans les buissons, donc il a pris cela et le mettre dans sa poche avec le fromage. Puis il partit vaillamment son chemin, et comme il était léger et actif, il marcha aucune façon fatigue.The par une montagne, et quand il a atteint le dernier sommet, il a vu une séance épouvantable géant là-bas, et regardant autour de lui à son aise . Le tailleur alla lui, l'appela, et dit: « Camarade, bonne journée là-bas vous êtes assis à la recherche dans le monde entier, je suis sur le chemin y chercher fortune:! Vous avez une envie d'aller avec moi ? "le géant regarda le tailleur dédaigneusement, et dit: « vous garnement! vous misérable! » - "CA se peut!" répondit le petit tailleur, et boutonnant son habit, il a montré la sa ceinture géante; « Vous pouvez y lire si je suis un homme ou non! » La lecture géante: « Sept d'un coup! » et de penser que cela signifiait que les hommes le tailleur avait tués, ressenti à la fois plus de respect pour le petit. Mais comme il voulait lui prouver, il prit une pierre et la serra si fort que l'eau en est sorti. « Maintenant, vous pouvez le faire », a déclaré le géant, « qui est, si vous avez la force pour cela. » « Ce n'est pas beaucoup, » dit le petit tailleur, « Je demande que le jeu », et il a mis sa main dans sa poche et sortit le fromage et la serra, de sorte que le petit-lait a manqué de celui-ci. « Eh bien », dit-il, « que pensez-vous de cela? » Le géant ne savait pas quoi dire à lui, car il ne aurait pu le croire du petit homme. Puis le géant prit une pierre et la lança si haut qu'il était presque hors de la vue. « Maintenant, mon petit, supposons que vous faites cela » « Eh bien jeté », dit le tailleur; « Mais la pierre est retombé à terre à nouveau, je vais vous jeter qui ne reviendra jamais. » Alors il fouilla dans sa poche, a sorti l'oiseau, et il a jeté dans l'air. Et l'oiseau, quand il se trouvait en liberté, prit son envol, envolé, et ne revint plus. « Que pensez-vous de cela, camarade? » demanda le tailleur. « Il ne fait aucun doute que vous pouvez jeter », a déclaré le géant; « Mais nous verrons si vous pouvez porter. » Il a dirigé le petit tailleur à un chêne puissant qui avait été abattu, et était couché sur le sol, et dit: « Maintenant, si vous êtes assez fort, aide-moi à porter cet arbre hors du bois. » "Volontiers, »répondit le petit homme; « Vous prenez le coffre sur vos épaules, je prendrai les branches avec tout leur feuillage, qui est beaucoup plus difficile. » Le géant prit le tronc sur ses épaules, et le tailleur s'assis sur une branche, et le géant, qui ne pouvait pas voir ce qu'il faisait, avait l'arbre tout entier, et le petit homme aussi. Et le petit homme était très gai et joyeux, et sifflait l'air: « Il y avait trois tailleurs qui chevauchaient » comme portant l'arbre était un jeu d'enfant. Le géant, quand il avait lutté sous sa lourde charge une partie du chemin, était fatigué, et cria: « Regardez ici, je dois laisser aller l'arbre! » Le tailleur a sauté rapidement, et en saisissant l'arbre avec les deux bras, comme s'il le porte, dit le géant, « vous voyez que vous ne pouvez pas transporter l'arbre si vous êtes un si grand garçon! » ils sont allés ensemble un peu plus loin, et actuellement ils sont venus à une cerise arbre, et le géant se sont emparés des hautes branches, où les fruits les plus mûrs, et en les tirant vers le bas, leur a donné le tailleur pour lui faire manger. Mais le petit tailleur était beaucoup trop faible pour tenir l'arbre, et comme le go let géant, l'arbre a jailli en arrière, et le tailleur a été pris dans l'air. Et quand il redescendit sans aucun dommage, le géant lui dit: « Comment est-ce? Ne vous ai pas assez de force pour tenir une telle branchette faible comme ça? » « Ce n'est pas la force qui fait défaut, » répondit le petit tailleur; « Comment devrait-il à celui qui a tué sept d'un seul coup, je vient de sauter sur l'arbre parce que les chasseurs tirent là-bas dans les buissons. Vous sautez aussi, si vous le pouvez. » Le géant a fait la tentative, et ne pas être en mesure de voûte de l'arbre, il est resté suspendu dans les branches, de sorte qu'une fois le tailleur a obtenu le meilleur de him.Then dit le géant, « Comme vous êtes un brave garçon, supposons vous venez avec moi à notre tanière, et rester la nuit. » Le tailleur était tout à fait prêt, et il le suivit. Quand ils sont arrivés la tanière assis là quelques autres géants du feu, et chacun avait un mouton rôti dans sa main, et a manger. Le petit tailleur regarda autour et se dit: « Il y a plus de pièces de coude ici que dans mon atelier. » Et le géant lui montra un lit, et lui a dit qu'il avait de mieux se coucher sur elle et aller dormir. Le lit était cependant trop grand pour le tailleur, donc il ne restait pas en elle, mais se glissa dans un coin à sleep.As dès qu'il était minuit, le géant se leva, prit un grand bâton du fer et beau milieu du lit d'un seul coup, et supposé qu'il avait fait une fin de cette sauterelle d'un tailor.Very tôt le matin, les géants sont entrés dans le bois et oublié tout le tailleur, et quand ils le virent venir après eux vivant et joyeux, ils étaient terriblement peur, et, pensant qu'il allait les tuer, ils se sont enfuis dans tous haste.So le petit tailleur sur, suivant toujours son nez. Et après avoir passé une bonne façon, il entra dans la cour appartenant au palais d'un roi, et il se sentait un peu fatigué, il se coucha et endormi. En attendant, est venu plusieurs personnes, qui le regardaient très curieusement, et lu sur sa ceinture, « Sept d'un coup! » - "Oh!" disaient-ils, « pourquoi ce grand seigneur venu ici en temps de paix? Quel puissant champion, il doit être. » Puis ils sont allés et dit au roi de lui, et ils ont pensé que si la guerre éclatait ce qu'un homme digne et utile, il serait, et qu'il ne doit pas être autorisé à quitter à tout price.The roi alors convoqué son conseil, et envoyé un de ses courtisans au petit tailleur pour le prier, dès qu'il doit se réveiller, de consentir à servir dans l'armée du roi. Le messager se leva et attendit au côté de sommeil jusqu'à ce que ses membres ont commencé à étirer, et ses yeux pour ouvrir, puis il portait le dos de réponse. Et la réponse était: « Ce fut la raison pour laquelle je suis venu », dit le petit tailleur, « Je suis prêt à entrer au service du roi. » Donc, il a été reçu en très honorablement, et un logement assigna pour lui. Mais le reste des soldats étaient jaloux contre le petit tailleur, et ils lui souhaita mille miles. « Que faut-il faire à ce sujet? » ils dirent entre eux; « Si nous quereller et se battre avec lui alors sept d'entre nous tomberont à chaque coup. Ce sera sans bon pour nous. « Ils sont venus à une résolution, et sont allés tous ensemble au roi pour demander leur libération. « Nous ne DONNÉE, » ils ont dit: » pour servir avec un homme qui tue sept à coup. » le roi se sentait désolé de perdre tous ses fidèles serviteurs à cause d'un seul homme, et il voulait qu'il ne l'avait jamais vu, et volontiers se débarrasser de lui s'il pouvait. Mais il n'a pas osé rejeter le petit tailleur peur qu'il ne tuer tous les gens du roi, et se mettre sur la throne.He pensait longtemps à ce sujet, et enfin se décida ce qu'il faut faire. il a envoyé le petit tailleur, et lui a dit que, comme il était si grand guerrier qu'il avait une proposition à faire pour lui. il lui a dit que dans un bois dans ses pays deux géants, qui ont fait de grands dommages par vol, assassiner, et le feu, et qu'aucun homme ne approchait par crainte de son la vie. Mais si le tailleur que doit surmonter et tuer ces deux géants du roi lui donnerait sa fille unique dans le mariage, et la moitié de son royaume dot, et que cent cavaliers doivent aller avec lui pour lui apporter une aide. « Ce serait quelque chose pour un homme comme moi 1 » pensa le petit tailleur, « une belle princesse et demi royaume ne sont pas à avoir tous les jours. » Et il a dit au roi: « Oh oui, je peux bientôt surmonter la géants, et ont encore pas besoin de cent cavaliers, celui qui peut tuer sept d'un seul coup n'a pas besoin d'avoir peur de deux "le petit tailleur partit, et les cent cavaliers le suivirent.. Quand il est venu à la lisière du bois, il dit à son escorte, « Restez ici pendant que je vais attaquer les géants. » Puis il entra dans le bois, et regarda autour de lui droite et à gauche. Après un certain temps, il aperçut les deux géants; ils étaient couchés sous un arbre endormi et le ronflement de sorte que toutes les branches tremblaient. Le petit tailleur vivant, rempli les poches avec des pierres et grimpa dans l'arbre, et a fait son chemin à un surplomb bough, afin qu'il puisse s'asseoir juste au-dessus des traverses; et de là, il a laissé une pierre après l'autre chute sur la poitrine d'un des géants. Pendant longtemps, le géant était tout à fait au courant de cela, mais enfin il éveilla, et poussant son camarade, et dit: « Qu'est-ce que tu me frappe pour? » « Vous rêvez », dit l'autre, « Je ne suis pas toucher vous." Ils se composent de nouveau dormir, et le tailleur de pierre que je tombe une de l'autre géant. « Qu'est-ce que cela peut-être? » criait-il, « ce que tu me jettes? » « Je vais chasser rien à vous », a répondu le premier, grogne. Ils se disputaient à ce sujet pendant un certain temps, mais comme ils étaient fatigués, ils l'ont abandonné enfin, et les yeux fermés une fois de plus. Le tailleur a commencé à nouveau son jeu, choisi une pierre plus lourde et la jeta avec une force sur la poitrine du premier géant. "C'est trop!" criait-il, et se précipitèrent comme un fou et frappé son compagnon un tel coup que l'arbre secoué au-dessus. L'autre lui payé de retour avec prêt coin, et ils se sont battus avec une telle fureur qu'ils ont déchiré les arbres par leurs racines à l'utilisation des armes les uns contre les autres, de sorte qu'à la fin ils ont tous deux d'entre eux étaient morts sur le sol. Et maintenant, le petit tailleur est descendu. « Un autre morceau de chance! » dit-il, « que l'arbre j'étais assis dans ne se déchirer trop, ou bien j'aurais dû sauter comme un écureuil d'un arbre à l'autre. » Puis il tira son épée et a donné à chacun des géants quelques hacks dans la poitrine, et est retourné aux cavaliers et dit: « L'acte est fait, je l'ai fait une fin de deux d'entre eux: mais il est allé dur avec moi, dans la lutte qu'ils déracinée arbres pour se défendre, mais il était inutile, ils ont dû faire avec un homme qui peut tuer sept d'un seul coup. « » Alors êtes-vous pas blessé? » demandé aux cavaliers. "Rien de la sorte!" répondit le tailleur, « Je ne l'ai pas tourné un cheveu. » Les cavaliers encore ne le croiraient pas, et suis monté dans le bois pour voir, et ils ont trouvé les géants vautrer dans leur sang, et autour d'eux les arbres abattus. Le petit tailleur réclama la récompense promise, mais le roi se repentit de son offre, et il cherchait encore à se débarrasser du héros. « Avant de pouvoir posséder ma fille et la moitié de mon royaume », dit-il au tailleur, « vous devez effectuer un autre acte héroïque dans la vie du bois une licorne qui fait beaucoup de dégâts,. Vous devez l'obtenir. » "Une licorne ne pas frapper plus de terreur en moi que deux géants Sept d'un coup -.! qui est ma façon, » était la réponse du tailleur. Donc, en prenant une corde et une hache avec lui, il sortit dans le bois, et dit à ceux qui ont reçu l'ordre de l'accompagner d'attendre outside.He n'a pas à chercher bien loin, la licorne bientôt est sorti et a jailli à lui, comme si il ferait une fin de lui sans délai. « Doucement, doucement, » dit-il, « le plus vite, le pire vitesse » et est restée debout jusqu'à ce que l'animal est venu tout près, puis il a glissé tranquillement derrière un arbre. La RAN licorne de toutes ses forces contre l'arbre et enfonça sa corne si profondément dans le tronc qu'il ne pouvait le faire à nouveau, et ainsi a été prise. « Maintenant, je vous ai », dit le tailleur, sortant de derrière l'arbre, et, mettre la corde autour du cou de la licorne, il a pris la hache, absolvez la corne, et quand tout son parti, il a été assemblé arma l'animal et apporté au King.The roi ne voulait pas encore lui donner la récompense promise et lui fixer une troisième tâche à faire. Avant le mariage pourrait avoir lieu le tailleur était d'obtenir un sanglier qui avait fait beaucoup de dégâts dans le bois. Les chasseurs devaient l'accompagner. « Très bien », dit le tailleur, « ceci est un jeu d'enfant. » Mais il n'a pas pris les veneurs dans le bois, et ils ont été d'autant mieux heureux, pour le sanglier avait beaucoup de temps avant de les reçus de telle sorte qu'ils n'avaient pas envie de troubler him.When le sanglier aperçut la sur mesure, il a couru à lui, en écumant et brillant défenses pour le porter au sol, mais le héros agile se précipita dans une chapelle qui était d'être près, et a rapidement sauté d'une fenêtre de l'autre côté. Le RAN sanglier après lui, et quand il est arrivé à l'intérieur de la porte fermée derrière lui, et il a été emprisonné, pour la créature était trop grand et difficile à manier pour sauter par la fenêtre aussi. Le tailleur appelé les chasseurs qu'ils pourraient voir le prisonnier avec leurs propres yeux; puis il se rendit au roi, qui maintenant, qu'il le veuille ou non, a été obligé de tenir sa promesse et lui donner sa fille et la moitié de son royaume. Mais s'il avait su que le grand guerrier était seulement un petit tailleur qu'il aurait pris encore plus à cœur. Ainsi, le mariage a été célébré avec une grande splendeur et peu de joie, et le tailleur a été transformé en une nuit king.One la jeune reine entendit son mari parler dans son sommeil et en disant: « Maintenant garçon, fais-moi cette veste et patcher ces culottes, ou je mettrai ma mesure de cour sur les oreilles » Et ainsi, comme elle aperçut de ce faible son mari était la naissance, elle est allée à son père le lendemain matin et lui dit tout, et le pria de la libérer d'un homme qui était rien de mieux qu'un tailleur. Le roi lui ordonna de se consoler, en disant: « Ce soir laisser votre porte de la chambre ouverte, ma garde resteras dehors, et quand il est endormi, ils viennent et se lient et lui enlevons à un navire, et il doit être envoyé de l'autre côté du monde. » La jeune femme était consolé, mais porteur d'eau du roi, qui avait écouté tout le temps, est allé au petit tailleur et lui a révélé au plan d'ensemble. « Je vais mettre un terme à tout cela », dit he.At soir, il se coucha comme d'habitude dans le lit, et quand sa femme a pensé qu'il était endormi, elle se leva, ouvrit la porte et recouche. Le petit tailleur, qui ne fait croire endormi, se mit à murmurer clairement: « Maintenant, mon garçon, fais de moi cette veste et patcher les culottes, ou je mettrai ma mesure cour sur vos épaules, je l'ai tué sept d'un seul coup , tué deux géants, pris une licorne, et pris un sanglier, et aurais-je peur de ceux qui sont debout devant ma porte de chambre? » Et quand ils ont entendu le tailleur dire cela, une grande peur les saisit; ils se sont enfuis comme si elles avaient été des lièvres sauvages, et aucun d'entre eux oseraient l'attaquer. Et si le petit tailleur conserva toute sa vie un roi.
L'eau de la vie	924	551	English	Il y avait une fois un roi qui avait une maladie, et personne ne croyait qu'il en sortir avec sa vie. Il avait trois fils qui étaient beaucoup opprimèrent à ce sujet, et descendit dans le palais-jardin et pleuraient. Ils y ont rencontré un vieil homme qui a demandé à la cause de leur douleur. Ils lui ont dit que leur père était si malade qu'il aurait certainement mourir, car rien ne semblait le guérir. Puis le vieil homme a dit: « Je connais un remède plus, et qui est l'eau de la vie, s'il boit de celui-ci, il deviendra bien nouveau, mais il est difficile à trouver. » L'aîné dit: « Je vais réussir à le trouver, » et est allé au roi malade, et lui demanda d'être autorisés à aller de l'avant à la recherche de l'eau de la vie, pour cela seul pourrait le sauver. « Non, » dit le roi, « le danger de c'est trop grande. Je préfère mourir. » Mais il demanda si longtemps que le roi a consenti. Le prince pensait dans son cœur: « Si je vous apporte l'eau, alors je serai bien-aimé de mon père, et héritera du royaume. » Alors il partit, et quand il avait chevauché un peu plus loin, un nain se tenait là la route qui a appelé à lui et dit: « Où va si vite? » - « crevettes idiot », dit le prince, très hautain, « il n'y a rien à voir avec vous, » et était monté sur. Mais le petit nain avait grandi en colère, et il lui jeta un de mal. Peu après, le prince entra dans un ravin, et plus il montait plus les montagnes se rapprochèrent, et enfin la route est devenue si étroite qu'il ne pouvait pas avancer un peu plus loin; il était impossible soit de tourner son cheval ou de descendre de la selle, et qu'il était enfermé là-dedans comme en prison. Le roi a attendu longtemps pour lui malade, mais il ne vint pas. Ensuite, le deuxième fils a dit: « Père, laissez-moi sortirai chercher l'eau », et se dit: « Si mon frère est mort, le royaume tombera à moi. » Tout d'abord le roi ne lui permettait pas d'aller non plus, mais il finit par céder, de sorte que le prince partit sur la même route que son frère avait pris, lui aussi rencontré le nain, qui l'a arrêté pour demander, où il allait dans une telle hâte? « Petite crevette », dit le prince, « qui est rien à toi » et suis monté sans lui donner un autre regard. Mais le nain lui ensorcelé, et lui, comme l'autre, dans un ravin rode, et ne pouvait ni aller de l'avant, ni en arrière. Ainsi people.As de hautains prix le second fils est également resté loin, le plus jeune supplié d'être autorisés à aller de l'avant pour aller chercher l'eau, et enfin le roi fut obligé de le laisser aller. Quand il a rencontré le nain et celui-ci lui a demandé où il allait dans une telle hâte, il s'arrêta, lui a donné une explication, et dit: « Je suis à la recherche de l'eau de la vie, car mon père est malade à la mort. » - « Sais-tu, alors, où que se trouve? » - "Non," dit le prince. « Comme tu as toi-même la charge comme il est bienséant, et non hautainement comme tes faux frères, je donnerai te l'information et de dire toi comment tu peux obtenir l'eau de la vie. Elle jaillit d'une fontaine dans la cour d'un château enchanté, mais tu ne veux pas être en mesure de faire ton chemin à lui, si je ne te donnera une baguette de fer et deux petits pains trois fois de grève avec la baguette sur la porte de fer du château et il ouvrira;. trouvent à l'intérieur de deux lions béante mâchoires, mais si tu throwest un pain à chacun d'eux, ils seront apaisés. accourez pour aller chercher une partie de l'eau de la vie avant que l'horloge sonne douze, sinon la porte se ferme à nouveau, et tu seras emprisonné « . Le prince le remercia, prit la baguette et le pain, et partit sur son chemin. Quand il est arrivé, tout comme le nain avait dit. La porte se ouvrit au troisième coup de baguette, et quand il avait apaisé les lions avec le pain, il est entré dans le château, et est venu à une grande et magnifique, où étaient assis des princes enchantés qu'il tira leurs doigts. Une épée et un pain gisaient là-bas, qu'il emporta. Après cela, il est entré dans une chambre, dans laquelle se trouvait une belle jeune fille qui se réjouissait quand elle le vit, l'embrassa, et lui a dit qu'il lui avait livré, et devrait avoir tout son royaume, et que s'il retournerait dans un année de leur mariage devrait être célébré; De même, elle lui a dit où le printemps de l'eau de la vie était, et qu'il était de hâter et d'en tirer certaines d'entre elles avant que l'horloge sonna minuit. Il alla plus loin, et enfin entré dans une pièce où il y avait un beau lit nouvellement fait, et comme il était très fatigué, il avait envie de se reposer un peu. Alors, il se coucha et se endormit. Quand il se réveilla, il était frappant un quart à douze ans. Il se leva effaré, courut au printemps, a attiré un peu d'eau dans une tasse qui se tenait près, et se hâta. Mais comme il passait par la porte de fer, l'horloge sonna minuit, et la porte est tombée à avec une telle violence qu'il emporté un morceau de son talon. Il, cependant, heureux de posséder l'eau de la vie, a vers la maison, et passa à nouveau le nain. Lorsque ce dernier a vu l'épée et le pain, il dit: « Avec ces as-tu gagné une grande richesse, avec le glaive tu détruiras des armées, et le pain ne sera jamais pris fin. » Mais le prince ne rentrera pas chez son père sans ses frères, et dit: « Cher nain, ne pourrais-tu pas me dire où mes frères? Ils sont sortis avant moi à la recherche de l'eau de la vie, et ne sont pas retournés « . - « Ils sont emprisonnés entre deux montagnes, » dit le nain. « Je les ai condamnés à rester là, parce qu'ils étaient si fiers. » Le prince le supplia jusqu'à ce que le nain les a libérés; mais il l'avertit, cependant, et a dit: « Méfiez-vous d'eux, car ils ont de mauvais cœurs. » Lorsque ses frères sont venus, il se réjouit, et leur a dit comment les choses avaient avec lui, qu'il avait trouvé l'eau de la vie et avait apporté une distance cupful avec lui, et avait sauvé une belle princesse, qui était prêt à attendre un an pour lui, puis leur mariage devait être célébré et il un grand royaume. Après cela, ils sont montés sur ensemble, et arrivèrent dans un pays où la guerre et la famine régnaient, et le roi pensait déjà qu'il doit périr, car la pénurie était si grande. Le prince alla vers lui et lui donna le pain, avec lequel il a nourri et satisfait l'ensemble de son royaume, et le prince lui a remis l'épée aussi de quoi il battit les armées de ses ennemis, et pouvait maintenant vivre dans le repos et la paix. Le prince puis reprit son pain et son épée, et les trois frères continuèrent leur chemin. Mais ils traversèrent deux pays où la guerre et la famine régnaient et chaque fois que le prince a donné son pain et son épée aux rois, et avaient maintenant livrés trois royaumes, et après qu'ils sont allés à bord d'un navire et naviguaient sur la mer. Pendant le passage, les deux conversé aîné à part et dit: « Le a plus jeune trouvé l'eau de la vie et non pas nous, pour que notre père lui donnera le royaume le royaume qui nous appartient, et il nous priver de toute notre fortune « . Ils ont alors commencé à se venger et résolurent l'autre pour le détruire. Ils ont attendu jusqu'à ce qu'ils le trouvèrent rapidement endormi, puis ils ont versé l'eau de vie de la coupe, et il a fallu pour eux-mêmes, mais dans la tasse ils ont versé l'eau de mer salée. Maintenant, quand ils sont arrivés à la maison, le plus jeune a pris sa coupe au roi malade afin qu'il puisse boire de celui-ci, et être guéri. Mais il avait à peine bu un peu du sel d'eau de mer qu'il est devenu encore pire qu'auparavant. Et comme il se lamentait sur cela, les deux frères aînés sont venus, et ont accusé le plus jeune d'avoir voulu l'empoisonner, et ont dit qu'ils lui avaient apporté la vraie eau de la vie, et remis à lui. Il avait à peine goûté, quand il sentit sa maladie au départ, et est devenu fort et sain que dans les jours de sa jeunesse. Après cela, ils allèrent tous deux le plus jeune, se moquaient de lui, et dit: « Vous avez certainement trouvé l'eau de la vie, mais vous avez eu la douleur, et nous le gain, vous auriez dû être plus nette, et aurait dû garder les yeux ouverts. nous avons pris de vous pendant que vous dormiez en mer, et quand une année est terminée, l'un d'entre nous irons chercher la belle princesse Mais méfiez-vous que vous ne rien révéler de ce à notre père,. en effet, il ne vous fait pas confiance , et si vous dites un seul mot, vous perdrez votre vie dans le marché, mais si vous gardez le silence, vous aurez comme un cadeau. »le vieux roi était en colère contre son plus jeune fils, et il pensait qu'il avait comploté contre son la vie. Il a donc appelé la cour ensemble et avait peine prononcée à son fils, qu'il devrait être tourné en secret. Et une fois que lorsque le prince à cheval vient à la chasse, se doutant pas de mal, le veneur du roi devait aller avec lui, et quand ils étaient tout seul dans la forêt, le chasseur avait l'air si triste que le prince lui dit: « Cher veneur , ce qui vous indispose? » Le dit veneur, « Je ne peux pas vous dire, mais je dois. » Le prince a dit: « Dites ouvertement ce qu'elle est, je te pardonne. » - "Hélas!" dit le veneur, « Je suis mort de vous tirer dessus, le roi m'a ordonné de le faire. » Le prince a été choqué, et dit: « Cher veneur, laissez-moi vivre, là, je vous donne mes vêtements royaux, donnez-moi vos plus communs à leur place. » Le veneur a dit: « Je ferai volontiers, en effet, je ne devrais pas avoir été en mesure de vous tirer. » Ensuite, ils ont échangé des vêtements, et sont rentrés chez eux le veneur; le prince, cependant, est allé plus loin dans la forêt. Après un temps trois chariots d'or et de pierres précieuses sont venus au roi pour son plus jeune fils, qui ont été envoyés par les trois rois qui avaient tué leurs ennemis avec l'épée du prince, et maintenu leur peuple avec son pain, et qui voulaient montrer leur gratitude pour elle. Le vieux roi a alors pensé: « Mon fils a été innocent? » et dit à son peuple, « Plût qu'il était encore en vie, comment il me chagrine que je l'ai fait tuer! » - « Il vit encore », dit le chasseur, « Je ne pouvais pas trouver dans mon cœur pour mener à bien votre commande », et dit au roi comment il était arrivé. Puis une pierre est tombé du cœur du roi, et il l'avait proclamé dans tous les pays que son fils pourrait revenir et être pris en faveur again.The princesse, cependant, avait une route composée de son palais qui était tout à fait clair et d'or, et dit son peuple que quiconque monte tout droit le long est venu à elle, serait le droit et galant devait être admis, et ceux qui marcheraient sur le côté de celui-ci, n'a pas été la bonne, et ne devait pas être admis. Comme le temps était maintenant à portée de main, l'aîné pensait qu'il allait se hâter d'aller à la fille du roi, et se donner comme son libérateur, et donc la victoire pour son épouse, et le royaume de démarrage. Par conséquent, il est monté en avant, et quand il est arrivé devant le palais, et vit la splendide route dorée, pensait-il, ce serait un péché et une honte s'il devait monter sur cela, et se détourna, et suis monté à droite côté. Mais quand il est venu à la porte, les gens lui ont dit qu'il était pas l'homme droit, et devait repartir. Peu après, le second prince, et quand il est venu à la route d'or, et son cheval avait mis un pied sur elle, pensait-il, ce serait un péché et une honte de marcher un morceau de tout, et il se de côté et suis monté sur le côté gauche de celui-ci, et quand il a atteint la porte, les agents lui ont dit qu'il était pas le bon, et il devait aller à nouveau. Quand enfin l'année était entièrement écoulé, le troisième fils voulait aussi monter sur la forêt à sa bien-aimée, et avec elle oublie ses peines. Donc, il partit et pensait à elle si sans cesse, et voulait être avec elle tant, qu'il n'a jamais remarqué la route d'or du tout. Ainsi, son cheval est monté en avant le milieu, et quand il est venu à la porte, il a été ouvert et la princesse le reçut avec joie, et a dit qu'il était son libérateur et seigneur du royaume, et leur mariage a été célébré avec une grande réjouissance. Quand ce fut fini, elle lui a dit que son père l'invita à venir à lui, et lui avait pardonné. Il prit le chemin là, et lui dit tout; comment ses frères l'avaient trahi, et comment il avait quand même gardé le silence. Le roi voulut les punir, mais ils avaient mis à la mer, et ne revint jamais aussi longtemps qu'ils vivaient.
La voie du monde	3316	155	English	Une fois un moment, il y avait un homme qui est entré dans le bois coupé perches à houblon, mais il ne pouvait pas trouver des arbres si longtemps et droite, et mince, comme il le voulait, jusqu'à ce qu'il arrivât élevé sous un tas de pierres. Là, il a entendu des gémissements et des gémissements comme si quelqu'un était à la porte de la mort. Alors il est allé pour voir qui il était que besoin d'aide, puis il a entendu que le bruit venait sous une grande pierre plate qui se trouvait sur le tas. Il était si lourd qu'il aurait fallu beaucoup l'homme a à soulever. Mais l'homme est descendu à nouveau dans le bois et coupé un arbre, qu'il transforme en un levier, et qu'il incliné vers le haut de la pierre, et voici! de sous il a rampé un dragon, et a fait à l'homme à l'engloutir. Mais l'homme a dit qu'il avait sauvé la vie du Dragon, et il était honteux mécréance en lui de vouloir le manger up.'May être, dit le dragon; Mais vous pourriez très bien sais que je dois être privé de nourriture quand je suis ici depuis des centaines d'années et de la viande jamais goûté. Par ailleurs, il est le chemin du monde, - c'est comme ça paie son homme debts.'The a plaidé sa cause bravement, et a supplié pour sa vie gentiment; et enfin ils ont accepté de prendre la première chose vivante qui est venu pour un d'arbitre, et si son destin est allé dans l'autre sens l'homme ne devrait pas perdre sa vie, mais s'il dit la même chose que le Dragon, le Dragon doit manger l'homme. la première chose qui vient était un vieux chien, qui a couru le long de la route vers le bas ci-dessous sous la colline. Lui ils parlaient, et le pria d'être judge.'God sait, dit le chien, j'ai servi mon maître vraiment depuis que je suis un peu morveux. Je l'ai regardé et regardé mainte et mainte nuit à travers, alors qu'il était chaud endormi sur son oreille, et je l'ai sauvé la maison et la maison du feu et des voleurs plus d'une fois; mais maintenant je ne peux ni voir, ni entendre plus, et il veut me tirer. Et donc je dois fuir, et slink de maison en maison, et qu'ils mendient pour ma vie jusqu'à ce que je meurs de faim. Non! c'est la façon du monde, dit le chien; « Voilà comment il paie ses dettes. » 'Maintenant, je viens te manger, dit le Dragon, et a essayé d'avaler l'homme nouveau. Mais l'homme a supplié et prié dur pour sa vie, jusqu'à ce qu'ils ont accepté de prendre le prochain venu pour un juge; et s'il a dit la même chose que le Dragon et le Chien, le Dragon était de le manger, et d'obtenir un repas de viande de l'homme; mais s'il ne l'a pas dit, l'homme était de descendre avec son life.So il y eut un vieux cheval boitant le long de la route qui a couru sous la colline. Lui ils ont appelé à venir régler le différend. Oui; il était tout à fait prêt à faire that.'Now, je sers mon maître, dit le cheval, «aussi longtemps que je pourrais dessiner ou porter. J'asservies et pour lui jusqu'à ce lutté la sueur coulait de tous les cheveux, et j'ai travaillé jusqu'à ce que j'ai boiteux grandi, et arrêter et usé avec le labeur et l'âge; maintenant je suis bon à rien. Je ne vaux pas ma nourriture, et donc je suis d'avoir une balle à travers moi, dit-il. Non! Non! Il est le chemin du monde. Voilà comment le monde paie ses dettes. « » Eh bien, maintenant je viens te manger, dit le Dragon, qui bâillait large, et voulait avaler l'homme. Mais il demanda à nouveau difficile pour son life.But le Dragon a dit qu'il doit avoir une bouchée de viande de l'homme; il avait tellement faim, il ne pouvait pas le supporter longer.'See, là-bas vient celui qui regarde comme il a été envoyé à un juge entre nous, dit l'homme, comme il l'a souligné Renart, qui est venu voler entre les pierres de la heap.'All bonnes choses sont trois, dit l'homme; Laissez-moi lui demande aussi, et s'il donne malheur comme les autres, me manger sur place. '' Très bien, dit le dragon. Lui aussi, avait entendu dire que toutes les bonnes choses étaient trois, et il devrait donc être une bonne affaire. L'homme parlait au renard comme il avait parlé aux others.'Yes, oui, dit Reynard; « Je vois comment tout cela est; » mais comme il a dit cela, il prit l'homme un peu sur un side.'What vous me donner si je vous libérer du dragon? murmura-t-il en ear.'You de l'homme sera libre de venir à ma maison, et d'être seigneur et maître sur mes poules et les oies, chaque jeudi soir, dit le man.'Well, mon cher Dragon, dit Reynard, « ceci est un écrou très difficile à résoudre. . Je ne peux pas le faire entrer dans ma tête la façon dont vous, qui êtes si grand et puissant une bête, pourrait trouver une place pour se trouvent sous la pierre yon « » Vous ne pouvez pas, dit le dragon; «Eh bien, je mets sous la colline, et moi-même sunned, et vers le bas est venu un glissement de terrain, et lançai la pierre sur moi » 'Tout cela est très probable, je ose dire, dit Reynard; « Mais je ne peux pas le comprendre, et ce qui est plus, je ne le croirai pas jusqu'à ce que je vois it.'So l'homme a dit qu'ils avaient de mieux le prouver, et le Dragon rampé dans le trou à nouveau; mais en un clin d'œil ils ont fouetté le levier, et en bas de la pierre est écrasé à nouveau sur le Dragon.'Lie maintenant là jusqu'à Doomsday, dit le renard. «Vous mangez l'homme, seriez-vous, qui a sauvé votre vie? Le dragon gémissait et gémissait et suppliait difficile de sortir; mais les deux sont allés leur chemin, et le laissa seul.Le premier jeudi soir Reynard est venu à être seigneur et maître de la poule-perchoir, et se cacha derrière un grand tas de bois dur par. Lorsque la femme de chambre allait nourrir les oiseaux, en étole Reynard. Elle ne voyait rien, ni entendu parler de lui; mais son dos était rare tourné avant qu'il avait aspiré suffisamment de sang pendant une semaine, et lui-même bourré de sorte qu'il ne pouvait pas bouger. Alors, quand elle est venue à nouveau le matin, il Reynard laïcs et ronflait, et dormaient dans le soleil du matin, les quatre jambes étirées droites; et il était aussi élégant et rond comme un Allemand sausage.Away a couru le Lassie pour le Goody, et elle est venue, et toutes les gamines avec elle, avec des bâtons et des balais pour battre Reynard; et, pour dire la vérité, ils sont presque cogné la vie hors de lui; mais, comme il était presque partout avec lui, et il pensait que sa dernière heure était venue, il a trouvé un trou dans le sol, et il se glissa dehors, et boitait et boitillant hors du wood.'Oh, oh, » ledit Reynard; « Comment il est vrai. C'est la façon du monde; et voici comment il paie ses dettes « .
La mariée blanche et le noir	1287	403	English	Une femme allait sur le terrain non clôturé avec sa fille et son fourrage de coupe belle-fille, quand le Seigneur est venu marcher vers eux sous la forme d'un homme pauvre, et demanda: « Quel est le chemin dans le village? » - « Si vous voulez savoir, » dit la mère, « chercher par vous-même », et la fille a ajouté: « Si vous avez peur que vous ne trouverez pas, prenez un guide avec vous. » Mais ladite étape fille, « Pauvre homme, je vais vous y conduire, venez avec moi. » Alors Dieu était en colère avec la mère et la fille, et tourna le dos sur eux, et a souhaité qu'ils deviennent aussi noirs que la nuit et aussi laid que le péché. Pour les pauvres belle-fille, cependant, Dieu était aimable, et est allé avec elle, et quand ils étaient près du village, il a dit une bénédiction sur elle, et parla, « Choisissez trois choses pour toi, et je leur donnerai à toi « . Ensuite, dit la jeune fille: « Je voudrais être aussi beau et juste comme le soleil », et instantanément, elle était blanche et équitable jour. « Je voudrais avoir une bourse d'argent qui ne grandira jamais vide. » Que le Seigneur lui a donné aussi, mais il a dit: « Ne pas oublier ce qui est le meilleur de tous. » Dit-elle, « Pour mon troisième vœu, je désire, après ma mort, habiter le royaume éternel du ciel. » Cela a également été accordée à elle, et le Seigneur lui reste. Lorsque l'étape-mère est venue à la maison avec sa fille, et ils ont vu qu'ils étaient tous deux aussi noirs que le charbon et le laid, mais que la belle-fille était blanche et belle, la méchanceté a augmenté encore plus dans leur cœur, et ils ont pensé à rien d'autre mais comment ils pourraient lui faire une blessure. Toutefois, belle-fille, avait un frère appelé Reginer, qu'elle aimait beaucoup, et elle lui dit tout ce qui était arrivé. Une fois un moment Reginer lui dit: « Chère sœur, je prends ta ressemblance, que je vois sans cesse devant toi mes yeux, mon amour pour toi est si grand que je voudrais toujours regarder toi. » Puis elle répondit: « Mais, je te prie, que personne ne voit l'image. » Alors, il a peint sa sœur et a raccroché la photo dans sa chambre; cependant, il a habité dans le palais du roi, car il était son cocher. Chaque jour, il alla se tenait debout devant l'image, et a remercié Dieu pour le bonheur d'avoir une telle chère sœur. Maintenant, il est arrivé que le roi qu'il servait, venait de perdre sa femme, qui avait été si belle que personne ne pouvait trouver de comparer avec elle, et sur ce compte le roi était dans une profonde douleur. cependant, fait remarquer que le cocher était tous les jours avant cette belle image, et ils étaient jaloux de lui, les agents sur la cour, ils ont informé le roi. Ensuite, ce dernier avait ordonné l'image pour être amené à lui, et quand il a vu qu'il était comme sa femme perdue à tous égards, sauf qu'il était encore plus beau, il est tombé mortellement en amour avec elle. Il fit le cocher à apporter devant lui, et a demandé que le portrait représenté? Le cocher a dit qu'il était sa sœur, de sorte que le roi a décidé de ne pas prendre une, mais comme sa femme, et lui a donné une voiture et des chevaux et de magnifiques vêtements de drap d'or, et l'envoya chercher sa fiancée choisie. Lorsque Reginer est venu sur cette course, sa sœur était heureuse, mais la jeune fille noire était jalouse de sa bonne fortune, et se mit en colère au-dessus de toute mesure, et dit à sa mère: « De quoi sont tous nous vos arts à maintenant, quand vous ne pouvez pas procurer une telle chance pour moi? » - « Soyez tranquille, » dit la vieille femme, « Je vais bientôt pour vous détourner » et par ses arts de la sorcellerie, elle si troublé les yeux du cocher qu'il était à moitié aveugle, et elle a arrêté les oreilles du jeune fille blanche pour qu'elle était à moitié sourd. Ensuite, ils sont entrés dans la voiture, d'abord la mariée dans sa noble vêtement royal, la belle-mère avec sa fille, et Reginer assis sur la boîte à conduire. Quand ils étaient sur le chemin depuis un certain temps le cocher a pleuré, «couverture bien toi, ma chère sœur, que la pluie ne te humide, que le vent ne se charge pas te de poussière, que tu may'st être juste et beautifulWhen tu parais devant le roi. "la mariée a demandé: « Quel est mon cher frère? » - « Ah! » Dit la vieille femme, « il dit que vous devez enlever votre robe dorée et donner à votre sœur. » Puis elle l'a enlevé, et le mettre sur la jeune fille noire, qui lui a donné en échange d'une minable robe grise. Ils roulèrent partir, et peu de temps après, le frère cria à nouveau, «couverture bien toi, ma chère sœur, que la pluie peut te mouille pas, que le vent ne se charge pas te de poussière, que tu may'st être juste et beautifulWhen tu parais devant le roi. "la mariée a demandé: « Quel est mon cher frère? » - « Ah! » Dit la vieille femme, « il dit que vous devez enlever votre capot d'or et le donner à votre sœur. » Alors, elle a enlevé le capot et le mettre sur sa sœur, et assis avec sa propre tête nue. Et ils roulèrent plus loin. Après un certain temps, le frère une fois de plus pleuré, «couverture bien toi, ma chère sœur, que la pluie ne peut pas te mouiller, que le vent ne se charge pas te de poussière, que tu may'st être juste et beautifulWhen tu parais devant la roi. "La mariée a demandé: « Quel est mon cher frère? » - « Ah! » Dit la vieille femme, « il a dit que vous devez regarder de la voiture. » Ils étaient, cependant, juste sur un pont, qui a traversé l'eau profonde. Quand la mariée se leva et se pencha en avant hors de la voiture, ils ont tous deux l'ont jetée dehors, et elle est tombée au milieu de l'eau. Au même moment où elle a coulé, un canard blanc-neige est née de l'eau lisse comme un miroir, et a nagé vers le bas de la rivière. Le frère n'a rien observé de celui-ci, et a conduit la voiture jusqu'à ce qu'ils atteignent la cour. Puis il prit la jeune fille noire au roi comme sa sœur, et pensait qu'elle était vraiment, parce que ses yeux étaient faibles, et il a vu les vêtements dorés étincelants. Lorsque le roi vit la laideur infinie de sa future épouse, il était très en colère, et ordonna au cocher d'être jeté dans une fosse pleine de vipères et les nids de serpents. La vieille sorcière, cependant, savait si bien flatter le roi et séduise ses yeux par ses arts, qu'il l'a gardé et sa fille jusqu'à ce qu'elle paraissait tout à fait intolérable pour lui, et il soir her.One vraiment marié quand la mariée noire était assis sur le genou du roi, un canard blanc est venu nager jusqu'à la gouttière à la cuisine, et dit à la cuisine-boy, « Boy, la lumière d'un feu, que je réchauffer mes plumes. » La cuisine garçon l'a fait, et allumé un feu dans la cheminée. Puis vint le canard et assis par elle, et elle-même fut ébranlée et lissa ses plumes aux droits avec son projet de loi. Alors qu'elle était assise ainsi et s'amuser, elle demanda: « Quel est mon frère Reginer faire? » Le souillon garçon répondit: « Il est emprisonné dans la fosse avec vipères et serpents. » Puis elle demanda: « Quelle est la sorcière noire fait dans la maison? » Le garçon répondit: « Elle est aimée par le roi et heureux. » « Que Dieu ait pitié de lui », dit le canard, et a nagé en avant par la venue prochaine, elle dissipateur nuit à nouveau et mettre les mêmes questions, et le troisième nuit aussi. Puis la cuisine-garçon pouvait supporter plus, et est allé au roi et lui découvre tout. Mais le roi, voulait le voir pour lui-même, et ensuite le soir y alla, et quand le canard passa sa tête à travers l'évier, il prit son épée et coupe à travers son cou, et tout à coup elle a changé en une plus belle jeune fille, exactement comme l'image, que son frère avait fait d'elle. Le roi était plein de joie, et comme elle se tenait là assez humide, il fait beau vêtements à apporter et elle avait revêtu en elle. Puis elle a raconté comment elle avait été trahi par la ruse et le mensonge, et enfin jeté dans l'eau, et sa première demande était que son frère devrait être présenté de la fosse des serpents, et quand le roi avait rempli cette demande, il entra dans la chambre où la vieille sorcière était, et lui demanda: Qu'est-ce qu'elle mérite qui fait ceci et cela? et racontèrent ce qui leur était arrivé. Alors était-elle si aveuglé qu'elle était au courant de rien et dit: « Elle mérite d'être déshabillé et mis dans un tonneau avec des clous, et qu'un cheval doit être mise à profit au canon, et le cheval a envoyé partout dans le monde. " Tout cela a été fait pour elle, et à sa fille noire. Mais le roi épousa la mariée blanche et belle, et récompensé son frère fidèle, et fait de lui un homme riche et distingué.
Le serpent blanc	164	673	English	Il y a longtemps, il a vécu un roi qui était célèbre pour sa sagesse à travers tout le pays. Rien n'a été caché à lui, et il semblait que si nouvelles des choses les plus secrètes lui a été porté à travers l'air. Mais il avait une coutume étrange; tous les jours après le dîner, quand la table a été effacée, et personne d'autre était présent, un fidèle serviteur devait lui apporter un plat plus. Il était couvert, cependant, et même le serviteur ne savait pas ce qui était en elle, ni personne savoir, car le roi n'a jamais pris le couvercle en manger jusqu'à ce qu'il était tout seul. Cela avait duré longtemps, quand un jour le serviteur, qui a emporté le plat, a été surmonté avec une telle curiosité qu'il ne pouvait pas le plat d'aide pour porter dans sa chambre. Quand il avait soigneusement fermé la porte, il souleva le couvercle, et a vu un serpent blanc couché sur le plat. Mais quand il a vu qu'il ne pouvait pas se refuser le plaisir de la dégustation, donc il coupa un peu et le mettre dans sa bouche. A peine avait-il touché sa langue qu'il entendit un gazouiller voix en dehors de sa fenêtre. Il est allé et a écouté, puis remarqué que ce sont les moineaux qui claquaient ensemble, et raconter une autre de toutes sortes de choses qu'ils avaient vues dans les champs et les bois. Manger le serpent lui avait donné le pouvoir de comprendre la langue de animals.Now il se trouve que ce même jour la Reine elle a perdu plus belle bague, et soupçonné d'avoir volé, il est tombé sur ce fidèle serviteur, qui a été autorisé à aller partout. Le roi a ordonné à l'homme d'être amené devant lui, et menacé avec des mots en colère que, à moins qu'il ne pouvait avant le point de lendemain le voleur, il se doit être considéré comme coupable et exécuté. En vain, il a déclaré son innocence; il a été licencié sans meilleure réponse. Dans son trouble et la peur, il est descendu dans la cour et a pris pensé comment s'aider à sortir de sa peine. Maintenant, certains canards étaient assis tranquillement ensemble par un ruisseau et prendre leur repos; et, pendant qu'ils faisaient leurs plumes lisses avec leurs factures, ils avaient un ensemble de conversation confidentielle. Le serviteur se tenait et écouté. Ils racontaient une autre de tous les endroits où ils avaient été Waddling à peu près tout le matin, et ce que la bonne nourriture qu'ils avaient trouvé, et on lui dit d'un ton pitoyable, « Quelque chose de mensonge lourd sur mon ventre, comme je mangeais à la hâte, je avalé un anneau qui se trouvait sous la fenêtre de la Reine « . Le serviteur à la fois la saisit par le cou, la porta à la cuisine, et dit au cuisinier, « est ici un beau canard, je vous prie, la tuer. » - « Oui », dit le cuisinier, et son pesé dans sa main; « Elle n'a ménagé aucun problème pour s'engraisser, et a été en attente d'être rôti assez longtemps. » Alors il coupa la tête, et comme elle était habillée pour la broche, a été trouvé la bague de la reine elle. Le serviteur pouvait désormais facilement prouver son innocence; et le roi, de faire amende honorable pour le mal, lui a permis de demander une faveur, et lui a promis le meilleur endroit dans la cour qu'il pouvait souhaiter domestique for.The tout refusé, et ne demandait un cheval et un peu d'argent pour voyager, comme il avait envie de voir le monde et aller sur un peu. Lorsque sa demande a été accordée, il partit sur son chemin, et vint un jour à un étang, où il a vu trois poissons pris dans les roseaux et haletant pour l'eau. Maintenant, si on dit que les poissons sont muets, il entendit leur complainte qu'ils doivent périr misérablement, et, comme il avait un cœur, il descendit de son cheval et a mis les trois prisonniers dans l'eau. Ils tremblaient avec plaisir, mettre à leur tête, et lui cria: « Nous ne vous oublierons pas et vous rembourser pour nous sauver! » Il est monté sur, et après un certain temps il lui semblait avoir entendu une voix dans le sable à ses pieds. Il a écouté et entendu une fourmi-roi se plaindre: « Pourquoi ne peut pas les gens, avec leurs bêtes maladroits, garder hors de nos corps? Ce cheval stupide, avec ses lourds sabots, a été foulant mon peuple sans pitié! » Il se tourna donc vers un chemin latéral et la fourmi-roi lui cria: « Nous ne vous oublierons pas - un bon tour mérite un autre « Le chemin l'a conduit dans un bois, et là, il a vu deux vieux corbeaux debout par leur nid! ., et jeter leurs jeunes! « avec vous, vous IDLE, bon pour rien créatures » clamaient-ils, « nous ne pouvons pas trouver de la nourriture pour vous plus longtemps; vous êtes assez grand, et peut fournir pour vous-mêmes. « Mais les pauvres petits gisait par terre, battant des ailes et en criant: » Oh, ce que nous sommes impuissants poussins! Nous devons passer pour nous-mêmes, mais nous ne pouvons pas voler! Que pouvons-nous faire, mais mentir ici et mourir de faim? « Alors, le bon jeune homme mit pied à terre et tué son cheval avec son épée, et leur donna de la nourriture. Puis ils sont venus sautillant à lui, satisfait leur faim, et pleuré, » on se souviendra que vous -. un bon tour mérite un autre «et maintenant, il a dû utiliser ses propres jambes, et quand il avait fait un long chemin, il est venu à une grande ville il y avait un grand bruit et de la foule dans les rues, et un homme accourut à cheval, criant: « La fille du roi veut un mari; mais celui qui poursuit en justice pour sa main doit accomplir une tâche difficile, et s'il ne réussit pas, il perdra sa vie « Beaucoup avaient déjà fait la tentative, mais en vain. Mais, quand le jeune a vu la fille du roi, il a été si ému par sa une grande beauté qu'il a oublié tout danger, se présenta devant le roi, et se déclara suitor.So il a été conduit à la mer, et une bague en or a été jeté en elle, à ses yeux, puis le roi lui ordonna d'aller chercher cet anneau du fond de la mer, et a ajouté: « Si vous venez à nouveau sans elle, vous serez jeté encore et encore jusqu'à ce que vous périrez au milieu des vagues. » Tout le peuple attristent le beau jeune homme, puis ils sont partis, laissant lui seul par la mer. il se tenait sur le rivage et considéré comme ce qu'il doit faire, quand soudain il a vu trois poissons viennent nager vers lui, et ils étaient les poissons mêmes dont la vie qu'il avait sauvé. celui au milieu a tenu une moule en sa bouche, qu'elle posa sur la rive aux pieds de la jeunesse, et quand il avait pris et ouvert, gisait l'anneau d'or dans la coquille. Plein de joie qu'il a pris au roi, et attend qu'il lui accorder la récompense promise. Mais quand la princesse fière aperçut qu'il était pas son égal à la naissance, elle le méprisait, et l'obligeait d'abord à effectuer une autre tâche. Elle descendit dans le jardin et jonché de ses propres mains dix sacs plein de millet sur l'herbe; puis elle a dit: « demain matin avant le lever du soleil ceux-ci doivent être ramassées, et non pas un seul grain manqueront pas. » Les jeunes assis dans le jardin et examiné comment il pourrait être possible d'effectuer cette tâche, mais il ne pouvait penser à rien, et là, il était assis en attendant la pause de tristesse jour, quand il devrait être conduit à la mort. Mais dès les premiers rayons du soleil brillait dans le jardin, il a vu tous les dix sacs côte à côte, tout à fait complet, et non pas un grain ne manquait. La fourmi-roi était venu dans la nuit avec des milliers et des milliers de fourmis, et les créatures reconnaissants eu par une grande industrie ramassé et tout le millet les rassemblerai dans les sacs. Actuellement, la fille du roi se descendit dans le jardin, et a été étonné de voir que le jeune homme avait fait la tâche qu'elle lui avait donné. Mais elle ne pouvait pas encore la conquérir cœur orgueilleux, et dit: « Bien qu'il ait accompli les deux tâches, il ne doit pas être mon mari jusqu'à ce qu'il m'a apporté une pomme de l'Arbre de Vie. » Les jeunes ne savait pas où l'arbre de vie se, mais il partit, et aurait continué à jamais, aussi longtemps que ses jambes pouvaient le porter, mais il avait aucun espoir de le trouver. Après avoir erré à travers trois royaumes, il est venu un soir à un bois, et se coucha sous un arbre pour dormir. Mais il a entendu un bruissement dans les branches, et une pomme d'or est tombé dans sa main. En même temps, trois corbeaux volaient vers lui, se perché sur ses genoux, et dit: « Nous sommes les trois jeunes corbeaux qui vous sauvés de la famine, quand nous avions grandi grand, et entendu que vous cherchiez le Golden Apple, nous a survolé la mer à la fin du monde, où l'arbre de vie actuelle, et vous avez apporté la pomme « . La jeunesse, pleine de joie, partit vers la maison, et a pris le Golden Apple belle fille du roi, qui avait plus d'excuses à gauche à faire. Ils ont coupé l'Apple de la vie en deux et mangeaient ensemble; puis son cœur est devenu plein d'amour pour lui, et ils ont vécu dans le bonheur tranquille à un grand âge.
Fils de la veuve	3286	314	English	Une fois un moment il y avait un pauvre, pauvre veuve, qui avait un fils unique. Elle a traîné avec le garçon jusqu'à ce qu'il avait été confirmé, puis elle a dit qu'elle ne pouvait le nourrir plus longtemps, il doit juste sortir et de gagner son pain. Alors, le jeune homme a erré dans le monde, et quand il avait marché un jour ou, un homme étrange l'a rencontré. « Loin Whither? » demanda l'homme. « Oh, je vais dans le monde pour essayer d'obtenir place, » dit le jeune homme. « Veux-tu venir me servir? » dit l'homme « Oh oui, comme vous dès que tout autre ».. dit le jeune homme: « Eh bien, vous aurez un bon endroit avec moi », dit l'homme; vous aurez seulement à me tenir compagnie, et ne rien faire tout à côté de «Le mec arrêté avec lui et a vécu sur la graisse de la terre, à la fois dans la viande et des boissons, et avait peu ou rien à faire;. mais il n'a jamais vu une âme vivante en house.So jour que l'un homme l'homme a dit, - «maintenant, je pars pendant huit jours, et que le temps que vous aurez à passer ici tout seul; mais vous ne devez pas aller dans un de ces quatre chambres ici. Si vous le faites, je vais prendre votre vie quand je reviens. « » Non », dit le jeune homme, -he'd être sûr de ne pas le faire. Mais quand l'homme avait disparu depuis trois ou quatre jours, le jeune homme Couldn « t supporter plus longtemps, mais on est allé dans la première chambre, et quand il a l'intérieur, il regarda autour de lui, mais il ne voyait rien, mais une étagère au-dessus de la porte où une tige ronce-brousse était. « Eh bien, en effet! » pensa le jeune homme ; «une jolie chose à voir interdire ma cette » Alors, quand les huit jours étaient sortis, l'homme est rentré, et la première chose, dit-il était, - «Tu as pas été dans l'une de ces chambres, bien sûr? ""Non non; que je n'ai pas, » dit le jeune homme. « Je vais bientôt que, » dit l'homme, et alla aussitôt dans la pièce où le jeune homme avait été. « Non, mais vous avez été ici », dit-il , « et maintenant vous perdras la vie. » alors le garçon a supplié et prié si fort qu'il est descendu de sa vie, mais l'homme lui a donné une bonne raclée et quand ce fut fini, ils étaient aussi bons amis que ever.Some. temps après que l'homme repartait, et a dit qu'il devrait être absent quatorze jours, mais avant d'aller lui interdisaient l'enfant d'aller dans l'une des chambres ne lui avait pas avant, comme pour ce qu'il avait été, il pourrait aller en cela, et bienvenue. Eh bien, ce fut la même histoire encore, sauf que le jeune homme se détachait huit jours avant son départ. dans cette salle, aussi, il ne voyait rien, mais une étagère au-dessus de la porte, et une grosse pierre, et une cruche d'eau sur elle. « Eh bien, après tout, il n'y a pas grand-chose à avoir peur de voir mon ici », pensa le lad.But quand l'homme est revenu, il m'a demandé s'il avait été dans l'une des chambres. non , le jeune homme avait rien fait . Du genre: « Eh bien, eh bien, je vais bientôt que, » dit l'homme; et quand il a vu que le garçon avait été en eux après tout, dit-il, - « Ah maintenant je vais vous épargner plus,! maintenant, vous devez perdre votre vie. » Mais le garçon supplié et prié à nouveau pour lui-même, et ainsi cette fois aussi il est descendu avec des rayures; mais il a obtenu autant que sa peau pourrait porter. Mais quand il a obtenu son et bien à nouveau, il a conduit tout aussi facile une vie que jamais, et lui-même et l'homme était tout aussi bon friends.So un certain temps après que l'homme devait prendre un autre voyage, et maintenant il a dit qu'il devrait être absent trois semaines, et il interdit le garçon nouveau d'entrer dans la troisième chambre, car s'il est allé là-bas, il pourrait bien se décider à la fois de perdre sa vie. Puis, après quatorze jours, le jeune homme ne pouvait pas le supporter, mais se glissa dans la pièce, mais il ne voyait rien du tout là-dedans, mais une trappe sur le sol; et quand il le leva et regarda vers le bas, se trouvait un grand chaudron de cuivre qui barboter et évaporée là-bas; mais il ne voyait pas le feu en dessous. « Eh bien, je voudrais juste savoir s'il fait chaud, » pensa le jeune homme, et collé son doigt vers le bas dans le bouillon, et quand il tira à nouveau, lo! il a été doré partout. Alors, le jeune homme gratté et lavé, mais les dorures ne partir, donc il lié un morceau de chiffon autour d'elle; et quand l'homme est revenu et a demandé quelle était la question avec son doigt, le jeune homme a dit qu'il le lui avait donné une si mauvaise coupe. Mais l'homme a arraché le chiffon, puis il vit bientôt ce qui se passait avec le doigt. D'abord, il voulait tuer le jeune homme pur et simple, mais quand il a pleuré et supplié, il ne lui a donné une telle dérouillée qu'il devait garder le lit trois jours. Après que l'homme a pris un pot du mur, et le frotte avec des choses hors de lui, et donc le garçon était sain et frais comme ever.So après un certain temps l'homme a commencé à nouveau, et cette fois-ci, il devait être absent un mois. Mais avant qu'il ne parte, il dit au jeune homme, s'il est entré dans la quatrième chambre, il peut renoncer à tout espoir de sauver son life.Well, le jeune homme se détachait pendant deux ou trois semaines, mais il ne pouvait pas tenir plus plus long; il doit et irait dans cette pièce, et aller il a volé. Il y avait là un grand cheval noir ligoté dans une stalle par lui-même, avec une crèche de charbons incandescents à sa tête, et une botte de foin à sa queue. Alors le jeune homme pensait tout faux, il les a changé au sujet, et mis à sa tête le foin. Alors le cheval, - «Puisque vous êtes si bon cœur à laisser-moi un peu de nourriture, je vais te libérer, que je vais Car si le Troll revient et trouve vous ici, il va te tuer pur et simple. . mais maintenant, vous devez aller à la salle qui se trouve juste sur cela, et prendre une cotte de mailles de ceux qui traînent là-bas, et l'esprit, quoi que vous fassiez, ne prenez pas de ceux de brillants, mais le plus rouillé de tout ce que vous voyez, c'est celui de prendre, et l'épée et la selle, vous devez choisir par vous-même de la même manière "Ainsi, le garçon a fait tout cela. mais il était une lourde charge pour lui de les porter tout bas à once.When il est revenu, le cheval lui a dit de retirer ses vêtements et entrer dans le chaudron qui était et bouilli dans l'autre pièce, et se baigner là-bas. « Si je fais », pensa le jeune homme, « Je regarderai une frayeur terrible; » mais pour tout cela, il a fait comme il a été dit. Alors, quand il avait pris son bain, il est devenu si beau et élégant, et en rouge et blanc comme le lait et le sang, et beaucoup plus fort qu'il ne l'avait été auparavant. « Vous sentez-vous un changement? » a demandé au cheval. « Oui, » dit le jeune homme. « Essayez de me lever, puis, » dit le Horse.Oh oui! il pouvait le faire, et comme pour l'épée, il la brandit comme une plume. « me selle maintenant, » dit le cheval « , et mettre sur la cotte de mailles, puis prendre la tige de buisson de ronces, et la pierre, et la cruche d'eau, et le pot de pommade, puis nous serons aussi vite que possible. »alors, quand le jeune homme avait obtenu sur le cheval, ils sont partis à un tel taux, il ne pouvait pas du tout dire comment ils sont allés. Mais quand il avait quelque temps monté, le cheval a dit: « Je pense que j'entends un bruit,! Rond look pouvez-vous voir quoi que ce soit? » « Oui, il y a toujours tant à venir après nous, au moins un score », a déclaré le jeune homme. « Oui, oui, c'est le Troll à venir », a dit le cheval; . «Maintenant, il est après nous avec son pack » Ils sont montés sur un certain temps, jusqu'à ce que ceux qui suivaient étaient derrière eux « Maintenant jeter votre canne buisson derrière vous, sur votre épaule, » dit le cheval; « Mais l'esprit vous jetez une bonne façon de mon dos. » Alors le jeune homme a fait cela, et tout à la fois fin, épais, ronce bois a grandi derrière eux. Ainsi, le rode de garçon sur une longue, très longtemps, alors que le Troll et son équipage ont dû rentrer à la maison pour aller chercher quelque chose à HEW leur chemin à travers le bois. Mais enfin le cheval dit encore, - « ! Regardez derrière vous pouvez vous voir quoi que ce soit maintenant » « Oui, jamais tant, » dit le jeune homme, « autant que comblerait une grande église » «Oui, oui, voilà. le Troll et son équipage « , a déclaré le cheval; « Maintenant il a plus pour le soutenir;. Mais maintenant jeter en bas de la pierre, et l'esprit que vous jetez loin derrière moi » Et dès que l'enfant a fait ce que le cheval a dit, en rose un grand noir colline de rocher derrière lui. Ainsi, le Troll devait être hors la maison pour aller chercher quelque chose à moi son chemin à travers la roche; et tandis que le Troll a fait cela, le jeune homme est monté un bon peu plus loin. Mais encore le cheval le pria de regarder derrière lui, puis il a vu une troupe comme une armée derrière lui, et ils brillèrent dans les rayons solaires. « Oui, oui, » dit le cheval, « qui est le Troll, et maintenant il a son groupe entier avec lui, alors jeter la cruche d'eau derrière vous, mais faites attention de ne pas renverser tout ça sur moi »alors le jeune homme a fait cela. mais malgré toutes les douleurs qu'il a prises, il a renversé encore une goutte sur le flanc du cheval. Ainsi, il est devenu un grand lac profond; et, à cause de cette baisse, le cheval se trouva loin en elle, mais il a nagé en toute sécurité à la terre. Mais quand les Trolls sont venus au lac, ils se couchèrent à boire sécher; et ils et lavés à grande eau jusqu'à ce qu'ils éclatent lavés à grande eau. « Maintenant, nous débarrasser d'eux », a déclaré le Horse.So quand ils avaient parcouru un long, longtemps, ils sont venus à une tache verte dans un bois. "Maintenant, Désape tous vos bras, « dit le cheval », et seulement mettre vos vêtements en lambeaux, et de prendre la selle sur moi et laissez-moi lâche et pendre tous mes vêtements et vos bras à l'intérieur de ce grand arbre creux chaux là-bas. Alors installez-vous une perruque de sapin de mousse, et montez au palais du roi, qui se trouve à proximité ici, et demander une place. Chaque fois que vous avez besoin de moi, viens seulement ici et serrer la bride, et je viendrai à vous. "Oui, le jeune homme fait son cheval lui a dit, et dès que jamais il a mis sur la perruque de mousse, il est devenu si laid, et pâle, et misérable à regarder, personne ne l'aurait connu à nouveau. puis il monta au palais du roi, et lui demanda d'abord la permission d'être dans la cuisine, et apporter en bois et de l'eau pour le cuisinier, mais la fille de cuisine lui a demandé, - «Pourquoi portez-vous cette perruque laide? Off avec elle. Je ne vais pas avoir une telle peur ici « » Non, je ne peux pas le faire «dit le jeune homme;. « Car je ne suis pas tout à fait raison dans ma tête. » » Pensez-vous que je vous aurai ? ici la nourriture « dit le cuisinier. » Loin de vous le cocher; vous êtes le meilleur ajustement pour aller nettoyer l'écurie. « Mais quand le cocher le pria de prendre sa perruque, il a obtenu la même réponse, et il ne lui aurait pas non plus. » Tu ferais mieux de descendre au jardinier , » dit-il, « vous êtes mieux apte à aller sur et creuser dans le jardin » alors, il a la permission d'être avec le jardinier, mais aucun des autres serviteurs dormirait avec lui, et il a donc dû dormir par lui-même. sous les marches de la maison d'été. Elle était posée sur des poutres, et avait un escalier élevé. en vertu de ce qu'il a obtenu une pelouse pour son lit, et il gisait là aussi bien qu'il could.So, quand il avait été un peu de temps à la palais, il est arrivé un matin, comme le soleil se levait, que le jeune homme avait ôté sa perruque et se leva et se lava, puis il était si beau, ce fut une joie de regarder him.So la scie de sa princesse fenêtre le garçon est beau jardinier, et pensait qu'elle avait jamais vu un si beau. Ensuite, elle a demandé au jardinier pourquoi il était là-bas sous les pas. « Oh, » dit le jardinier, « aucun de ses compagnons de service sera sl EEP avec lui; voilà pourquoi. « » Qu'il vienne jusqu'à la nuit, et se trouvent à la porte dans ma chambre, et ils ne refusera pas de dormir avec lui plus « , a déclaré le Princess.So le jardinier dit que le jeune homme. « pensez-vous que je vais faire une telle chose? » dit le jeune homme. « Pourquoi, ils disaient à côté il y avait quelque chose entre moi et la princesse. » « Oui », dit le jardinier, « vous avez une bonne raison de craindre une telle chose, vous qui êtes si beau. « » Eh bien bien », dit le jeune homme, « puisque c'est sa volonté, je suppose que je dois aller. » alors, quand il devait monter les marches dans la soirée, il piétinait et estampillé ainsi de la manière, qu'ils devaient lui demander de marcher doucement, de peur que le roi vienne à le savoir. donc, il est entré dans la chambre Princess, établir, et se mit à ronfler à la fois. Ensuite, la princesse dit sa servante, - « va doucement, et il suffit de tirer sa perruque », et elle est allée jusqu'à him.But comme elle allait battre le tout, il saisit à deux mains, et a dit qu'elle ne devrait jamais avoir . Après cela, il était à nouveau, et se mit à ronfler. Puis le Princesse a donné sa servante un clin d'oeil, et cette fois elle la perruque immédiatement montées; et là était le jeune homme si beau, et blanc, et rouge, tout comme la princesse l'avait vu dans le sun.After du matin que le garçon dormait tous les soirs dans la princesse bedroom.But il ne fallut pas longtemps avant que le roi est venu entendre comment le garçon du jardinier dormi chaque nuit dans la chambre de la princesse; et il se si wroth il a presque pris la vie de l'enfant. Il n'a pas fait cela, cependant, mais l'a jeté dans la tour de la prison; et que pour sa fille, il l'a enfermé dans sa chambre, d'où elle n'a jamais eu la permission de jour d'agitation ou de la nuit. Tout ce qu'elle a supplié, et tout ce qu'elle a prié, pour l'enfant et elle-même, était pas bon. Le roi était seulement plus courroucé que ever.Some après est venu une guerre et un tollé dans le pays, et le roi a dû prendre les armes contre un autre roi qui voulait le royaume de lui. Alors, quand le jeune homme entendit cela, il pria le geôlier d'aller au roi et demander une cotte de mailles et une épée, et la permission d'aller à la guerre. Tout le reste se mit à rire quand le geôlier a dit sa mission, et pria le roi de lui laisser un vieux costume usé, qu'ils pourraient avoir le plaisir de voir un tel misérable dans la bataille. Alors, il a cela et un rosse en panne d'ailleurs, qui a sur trois jambes, et traîné le quatrième après it.Then ils sont allés à la rencontre de l'ennemi; mais ils n'avaient pas obtenu loin du palais avant que le jeune homme se vite coincé dans un marécage avec son hack. Là, il était assis et creusé ses éperons dans, et cria, « Gee up, hue! » à son hack. Et tout le reste a leur plaisir de cela, et se mit à rire, et fait partie de l'enfant, comme ils chevauchaient devant lui. Mais ils étaient à peine partis avant qu'il ne courut à la chaux arbre, jeta sur sa cotte de mailles, et secoua la bride, et il est venu le cheval dans un tour de main, et dit: - «Faites maintenant votre mieux et je ferai le mien . "Mais quand le jeune homme est venu la bataille avait commencé, et le roi était dans une pincée triste; Mais à peine le jeune homme se précipita dans l'épaisseur de celui-ci que l'ennemi a été battu en arrière et mis en fuite. Le roi et ses hommes se demandaient et je me demandais qui il pourrait être qui était venu pour les aider, mais aucun d'entre eux se sont si près de lui pour pouvoir lui parler, et dès que le combat était terminé, il était parti. . Quand ils sont allés là-bas assis le garçon encore dans la tourbière, et creusé ses éperons dans son bidouille à trois pieds, et ils se mirent à rire à nouveau « Non seulement il suffit de regarder, » ils ont dit; « Là, le fou se repose toujours. » Quand ils sont allés au combat, ils ont vu le jeune homme assis là encore, ils se mirent à rire à nouveau, et fait partie de lui, mais dès que jamais ils avaient monté par, le jeune homme a couru à nouveau le lendemain à la chaux arbre, et tout cela est arrivé comme le premier jour. Chacun se demandait ce champion étrange il se pourrait que les avait aidés, mais personne ne se si près de lui pour dire un mot à lui; et personne ne l'aurez deviné pourrait être l'enfant; qui est facile à understand.So quand ils sont rentrés chez eux la nuit, et a vu le jeune homme assis toujours là sur le dos, ils éclatent de rire de lui à nouveau, et l'un d'entre eux a tiré une flèche sur lui et l'ont frappé à la jambe. Alors, il se mit à crier et à se lamenter; « twas assez pour briser son cœur; et ainsi le roi jeta son mouchoir de poche pour lui pour se lier wound.When ils sont allés au combat le troisième jour, le jeune homme assis toujours là. « Gee up, hue! » il dit à son hack « Non, non, » a dit que les hommes du roi. «S'il ne colle pas là jusqu'à ce qu'il est mort de faim. » Et puis ils sont montés sur, et se moquait de lui jusqu'à ce qu'ils étaient aptes à tomber de leurs chevaux. Quand ils furent partis, il a couru à nouveau à la chaux, et est venu à la bataille que dans la très nick de temps. Ce jour, il tua le roi de l'ennemi, puis la guerre était finie à once.When la bataille était terminée, le roi aperçut son mouchoir, que le guerrier étrange avait lié autour de sa jambe, et il n'a pas été difficile de trouver le sortir. Alors ils l'ont emmené avec une grande joie entre eux au palais, et la princesse, qui l'a vu de sa fenêtre, se sont si heureux, personne ne peut le croire. « Ici vient mon amour vrai, » elle said.Then il a pris la pot de pommade et se frotte sur la jambe, et après qu'il frottait tous les blessés, et ils se sont tous bien à nouveau dans un moment.So il a obtenu la princesse à la femme; mais quand il est descendu dans l'écurie où son cheval était le jour où le mariage devait être, là, il se tint si terne et lourd, et suspendu ses oreilles vers le bas, et ne mangeriez pas son maïs. Ainsi, lorsque le jeune roi, car il était maintenant un roi, et avait obtenu la moitié du royaume lui parla et lui demanda ce qui lui faisait souffrir, dit le cheval, - «Maintenant, je vous ai aidé sur, et maintenant je ne vivrai pas tout .. Il suffit donc de prendre plus l'épée, et me couper la tête « » Non, je ne ferai rien du genre « , a dit le jeune roi; mais vous aurez tout ce que vous voulez, et se reposer toute votre vie. « » Eh bien », dit le cheval, « si vous ne faites pas comme je vous le dis, voir si je ne prends pas votre vie en quelque sorte. » Alors le roi avait à faire ce qu'il a demandé,. mais quand il a balancé l'épée et devait lui couper la tête, il était désolé, il se détourna son visage, car il ne verrait pas la chute de la course mais dès que jamais il avait coupé la la tête, il était le plus charmant prince à l'endroit où le cheval était resté « Pourquoi, où tout le monde venez-vous? » demanda le roi « Ce fut moi qui était un cheval », dit le prince,.. « pour J'étais roi de ce pays dont le roi vous avez tué hier. Ce fut lui qui a jeté sur moi la forme de ce Troll et m'a vendu au Troll. Mais maintenant, il est tué, je reçois mon nouveau, et vous et je serai rois voisins, mais la guerre nous ne pourrons jamais faire les uns aux autres "Et ils ne soit;. Car ils étaient des amis aussi longtemps qu'ils vivaient, et chacun payé les autres très nombreuses visites.
La petite table, l'or-Ass, et Casse-tête dans le sac	344	563	English	Il y avait une fois un tailleur qui avait trois fils, et une seule chèvre. Mais comme la chèvre a soutenu l'ensemble d'entre eux avec son lait, elle a été obligée d'avoir une bonne nourriture, et à prendre tous les jours au pâturage. Les fils, donc, ont fait cela, à son tour. Une fois que l'aîné l'a emmenée au cimetière, où les plus belles plantes devaient être trouvées, et laisser manger et gambader. La nuit, quand il était temps de rentrer à la maison, il demanda: « Chèvre, as-tu eu assez? » La chèvre répondit: «J'ai tellement mangé, pas une feuille plus je vais toucher, meh! Meh! » « Venez à la maison, puis, » dit le jeune homme, et saisit le cordon autour de son cou, l'entraîna dans l'écurie et ligotée en toute sécurité. « Eh bien », dit le vieux tailleur, « a le bouc avait autant de nourriture qu'elle devrait? » - « Oh, » répondit le fils, « elle a mangé tellement, pas une feuille plus elle va toucher. » Mais le père a voulu se satisfaire, et descendit à l'écurie, caressait l'animal chère et demanda: « chèvre, tu es satisfait? » La chèvre répondit: « dois-je dequoy satisfait? Parmi les tombes, je bondis au sujet, et n'a pas trouvé la nourriture, alors je suis allé sans meh meh! » « Qu'est-ce que j'entends? » cria le tailleur, et à l'étage RAN et dit à la jeunesse, « Hollo, tu menteur: tu saidest la chèvre avait assez, et que tu as faim laisser! » et dans sa colère, il a pris la mesure de la cour du mur, et l'a conduit avec jour blows.Next ce fut le tour du second fils, qui avait l'air pour une place dans la clôture du jardin, où de belles herbes a grandi, et la chèvre les éclaircit tous off.At la nuit quand il voulait rentrer chez lui, il demanda: « chèvre, es-tu satisfait? » La chèvre répondit: «J'ai tellement mangé, pas une feuille plus je vais toucher, meh! Meh! » « Venez à la maison, puis, » dit le jeune homme, et a conduit chez elle, et l'a ligotée dans l'écurie. « Eh bien », dit le vieux tailleur, « a le bouc avait autant de nourriture qu'elle devrait? » - « Oh, » répondit le fils, « elle a mangé tellement, pas une feuille plus elle va toucher. » Le tailleur ne se baserait pas sur ce point, mais est descendu à l'écurie et dit: « Chèvre, as-tu eu assez? » La chèvre répondit: « dois-je dequoy satisfait? Parmi les tombes, je bondis au sujet, et n'a pas trouvé la nourriture, alors je suis allé sans meh meh! » « Le malheureux sans Dieu! » cria le tailleur, « de laisser une bonne faim des animaux », et il a couru et a conduit les jeunes à la porte avec le yard-measure.Now est venu le tour du troisième fils, qui voulait faire la chose bien et recherché quelques buissons les plus touffus, et laisser la chèvre dévorera. Le soir, quand il voulait rentrer chez lui, il demanda: « Chèvre, as-tu eu assez? » La chèvre répondit: «J'ai tellement mangé, pas une feuille plus je vais toucher, meh! Meh! » « Venez à la maison, puis, » dit le jeune homme, et la conduisit dans l'écurie, et ligotée. « Eh bien », dit le vieux tailleur, « a la chèvre avait une bonne quantité de nourriture? » - « Elle a mangé tellement, pas une feuille plus elle va toucher. » Le tailleur n'a pas confiance à cela, mais descendit et demanda: « Chèvre, as-tu eu assez? » La bête méchante répondit: « dois-je quoi satisfait? Parmi les tombes, je bondis au sujet, et a trouvé pas de feuilles, alors je suis allé sans meh meh! » « Oh, la couvée des menteurs! » cria le tailleur, « chacun comme fourbes et oublieux de son devoir de l'autre! tu ne pourras plus faire un fou de moi » et tout à fait hors de lui, il a couru à l'étage et belabored le pauvre jeune homme si vigoureusement avec le Câbles au mètre mesure qu'il est sorti de l'ancien tailleur house.The était maintenant seul avec sa chèvre. Le lendemain matin, il est descendu dans l'écurie, caressait la chèvre et dit: « Venez, mon cher petit animal, je te prends pour me nourrir. » Il la prit par la corde et la conduisit à haies vertes, et parmi achillée, et tout ce que les chèvres aiment manger. « Il tu peux manger pour une fois au contenu de ton cœur », lui dit-il, et laisser brouter jusqu'au soir. Puis il demanda: « chèvre, tu es satisfait? » Elle a répondu: « Je l'ai tellement mangé, pas une feuille plus je vais toucher, meh meh! » « Venez à la maison, puis, » dit le tailleur, et la conduisit dans l'écurie, et son attaché rapide. Quand il partait, il se tourna à nouveau tour et dit: « Eh bien, es-tu satisfait pour une fois? » Mais la chèvre ne se comportait pas mieux pour lui, et cria: « De quoi devrais-je être satisfait? Parmi les tombes, je bondis au sujet, et a trouvé pas de feuilles, alors je suis allé sans meh! Meh! » Lorsque le tailleur entendu, il a été choqué, et a vu clairement qu'il avait chassé ses trois fils sans cause. « Attendez, tu ingrate, » criait-il, « il ne suffit pas de conduire te vient, je te marquer pour que tu osera plus te montrer devant les tailleurs honnêtes. » En grande hâte, il a couru à l'étage, alla chercher son rasoir, savonné la tête de la chèvre, et son rasa aussi propre que la paume de sa main. Et comme la mesure de la cour aurait été trop bon pour elle, il a apporté la cravache, et lui a donné de telles coupes avec elle qu'elle est enfuie dans haste.When violente le tailleur se retrouva tout seul dans sa maison, il est tombé dans une grande douleur et aurait volontiers eu ses fils à nouveau, mais personne ne savait où ils étaient partis. L'aîné était entré chez un menuisier, et appris laborieusement et infatigablement, et quand le moment est venu pour lui d'aller voyager, son maître lui a présenté une petite table qui n'a pas d'apparence particulière et était en bois commun, mais il avait une bonne propriété; si quelqu'un mis en dehors, et dit: « Petite table, diffusion toi-même, » la bonne petite table était à la fois recouverte d'un tissu peu propre, et une plaque était là, et un couteau et une fourchette à côté, et des plats de viandes bouillies et les viandes rôties, autant qu'il y avait de la place pour, et un grand verre de vin rouge rayonnait de sorte qu'il a fait le cœur heureux. Le jeune compagnon pensa: « Avec ce que tu assez de as pour ta vie » et a joyeusement sur le monde et ne se souciait du tout si une auberge était bon ou mauvais, ou si quelque chose devait être trouvée dans ou non. Quand il lui convenait, il n'a pas entrer dans une auberge du tout, mais soit sur la plaine, dans un bois, une prairie, ou partout où il croyait, il a pris sa petite table sur le dos, le posa devant lui, et dit: " Couvrez-toi », puis tout semblait que son cœur désirait. Enfin, il a dans sa tête pour revenir à son père, dont la colère serait maintenant apaisée, et qui maintenant le recevoir volontiers avec sa table qui souhaite. Il arriva que sur le chemin du retour, il est venu un soir dans une auberge qui était rempli de clients. Ils lui souhaita la bienvenue et l'a invité à vous asseoir et manger avec eux, car autrement il aurait de la difficulté à obtenir quoi que ce soit. « Non, » répondit le menuisier: « Je ne prendrai pas les quelques bouchées de votre bouche, plutôt que cela, vous serez mes invités. » Ils riaient et pensaient qu'il plaisantait avec eux; Toutefois, il a placé sa table en bois au milieu de la pièce, et dit: « Petite table, toi couvre. » Instantanément était couvert avec de la nourriture, si bien que l'hôte ne aurait jamais pu se procurer, et l'odeur de celui-ci est monté agréablement aux narines des invités. « Fall to, chers amis, » dit le menuisier; et les invités quand ils ont vu qu'il voulait dire, n'a pas besoin d'être demandé deux fois, mais se rapprochaient, sorti leurs couteaux et ont attaqué vaillamment. Et ce qui les a surpris le plus était que lorsqu'un plat était vide, une pleine instantanément a pris sa place de lui-même. L'aubergiste se tenait dans un coin et regarda l'affaire; il n'a pas du tout savoir quoi dire, mais se dit: « Tu trouver facilement un emploi aurais bien pour une telle cuisine que dans ta cuisine. » Le menuisier et ses camarades se réjouissaient jusque tard dans la nuit; Enfin, ils prévoient dormir, et le jeune apprenti sont aussi allés au lit, et mettre sa table magique contre le mur. Les pensées de l'hôte, cependant, qu'il reste ont pas; il lui vint qu'il y avait un peu vieille table dans son bois-pièce qui ressemblait à de l'apprenti et il l'a fait sortir tout doucement, et échangé pour la petite table. Le lendemain matin, le menuisier a payé pour son lit, prit sa table, pensant jamais qu'il avait eu un faux, et continua son chemin. il atteint à la mi-journée son père, qui le reçut avec une grande joie. « Eh bien, mon cher fils, qu'as-tu appris? » lui dit-il. « Père, je suis devenu menuisier. » - « Un bon métier, » répondit le vieillard; « Mais qu'as-tu avec toi ramené de ton apprentissage? » - « Père, la meilleure chose que j'ai ramené avec moi cette petite table. » Le tailleur inspecté sur tous les côtés et lui dit: « Tu as pas fait un chef-d'œuvre quand tu as contraint de cela, il est une mauvaise vieille table. » - « Mais il est une table qui se fournit, » répondit le fils. « Quand je reproduis, et lui dire de se couvrir, les plus beaux plats se distinguent sur, et un vin qui met du baume au coeur. Il suffit d'inviter tous nos parents et amis, ils se délecteront et se régaleront pour une fois, pour la table leur donnera tout ce qu'ils exigent « . Lorsque la société a été assemblé, il a mis sa table au milieu de la pièce et dit: « Petite table, couvre-toi », mais la petite table n'a pas bestir lui-même, et est resté tout aussi nu que toute autre table qui ne comprend pas la langue . Alors le pauvre apprenti a appris que sa table avait été changé, et avait honte d'avoir à rester là comme un menteur. se moquaient de lui, les relations, et ont été contraints de rentrer à la maison sans avoir mangé ou bu. Le père a ses patches à nouveau, et a continué d'adapter, mais le fils est allé à un maître dans le second fils craft.The était allé à un meunier et il lui avait apprentie. Quand ses années, quand le maître a dit: « Comme tu as toi-même mené si bien, je te donner un âne d'une sorte de particulier, Il ne tire panier ni porte un sac. » - « A quoi sert-il dit, alors? » demanda le jeune apprenti. « Il laisse goutte d'or de sa bouche, » répondit le meunier. « Si tu settest lui sur un chiffon et tu dis 'BRICKLEBRIT du bon animal tomber des pièces d'or pour toi. » - «C'est une chose bien », dit l'apprenti, et a remercié le maître, et sortit dans le monde. Quand il avait besoin d'or, il n'y avait plus qu'à dire « BRICKLEBRIT » à son âne, et il a plu pièces d'or, et il n'a rien à voir, mais les ramasser sur le sol. En quelque lieu il est allé, le meilleur de tout était assez bon pour lui, et la plus chère le mieux, car il avait toujours une bourse pleine. Quand il avait regardé le monde pendant un certain temps, il se dit: « Tu dois chercher ton père, si tu arriveras avec le cul d'or il oubliera sa colère, et te recevra bien. » Il arriva qu'il est venu à la même maison publique dans laquelle avait été échangé contre la table de son frère. Il a conduit son âne par la bride, et l'hôte était sur le point de prendre l'animal de lui et l'attacher, mais le jeune apprenti dit: « Ne vous inquiétez pas, je vais prendre mon cheval gris dans l'écurie, et attacher le moi-même aussi, car je dois savoir où il se trouve « . Ce frappé l'hôte étrange, et il pensait qu'un homme qui a été forcé de regarder après son âne lui-même, ne pouvait pas avoir à dépenser beaucoup; mais quand l'étranger a mis sa main dans sa poche et en sortit deux pièces d'or, et a dit qu'il était de fournir quelque chose de bon pour lui, il ouvrit de grands yeux, et a cherché RAN le mieux qu'il pouvait rassembler. Après le dîner, l'invité a demandé ce qu'il devait. L'hôte ne voit pas pourquoi il ne devrait pas doubler le calcul, et dit l'apprenti doit donner deux pièces d'or. Il fouilla dans sa poche, mais son or était juste à la fin. « Attendez un instant, hôte monsieur, » dit-il, « Je vais aller chercher un peu d'argent; » mais il a pris la nappe avec lui. L'hôte ne pouvait pas imaginer ce que cela pourrait signifier, et être curieux, après lui a volé, et comme invité boulonné la porte stable, il regarda par un trou laissé par un nœud dans le bois. La diffusion étrange le tissu sous l'animal et cria: « BRICKLEBRIT » et immédiatement la bête a commencé à laisser tomber des pièces d'or, de sorte qu'il a plu assez d'argent vers le bas sur le terrain. « Eh, ma parole, » dit l'hôte, « ducats sont vite frappés! Une bourse comme ça n'est pas mal. » L'invité a payé son score, et alla se coucher, mais dans la nuit, l'hôte a volé vers le bas dans l'écurie, emmenèrent le maître de la menthe, et attaché un autre cul à sa place. Tôt le lendemain matin, l'apprenti prit la route avec le cul, et pensait qu'il avait son or-cul. A la mi-journée, il a atteint son père, qui se réjouissait de le revoir, et avec plaisir l'a emmené dans. « Qu'est-ce que tu as fait de toi-même, mon fils? » demanda le vieil homme. « Un meunier, » cher père, répondit-il. « Qu'as-tu ramené de ton compagnonnage? » - « Rien d'autre qu'un âne. » - « Il y a assez de culs ici », dit le père, « Je préférerais avoir eu une bonne chèvre. » -. « Oui », répondit le fils, « mais il n'y a pas un âne ordinaire, mais l'or-cul, quand je dis« BRICKLEBRIT, la bonne bête ouvre sa bouche et un drap plein de pièces d'or Appelle tous les relations ici, et je les ferai riches gens « . - « Cela me va bien », dit le tailleur, « car alors j'aurai pas besoin de me tourmenter plus longtemps avec l'aiguille » et sortit en courant lui-même et a appelé les relations ensemble. Dès qu'ils ont été assemblés, le meunier leur souhaita céder la place, étendit son drap, et a le cul dans la salle. « Regarder maintenant », dit-il, et cria: « BRICKLEBRIT », mais pas de pièces d'or est tombé, et il était clair que le savait rien des animaux de l'art, pour chaque âne n'atteint pas une telle perfection. Le pauvre meunier a tiré un visage long, vu qu'il a été trahi, et demanda pardon des parents, qui sont rentrés chez eux aussi pauvres qu'ils sont venus. Il n'y avait rien à faire, le vieil homme a dû lui betake à son aiguille une fois de plus, et le jeune homme s'engagé à un troisième frère miller.The lui-même avait chez un tourneur, et comme c'est main-d'œuvre qualifiée, il était le plus long en cours de formation. Ses frères, cependant, lui a dit dans une lettre à quel point les choses étaient allées avec eux, et comment l'aubergiste leur avaient triché de leurs beaux-cadeaux qui souhaitent le dernier soir avant d'avoir atteint la maison. Lorsque le tourneur avait servi son temps, et a dû mettre sur ses voyages, comme lui-même avait mené si bien, son maître lui a remis un sac et a dit: « Il y a un gourdin en elle. » - « Je peux mettre sur le sac », dit-il, « et peut-être d'un bon service pour moi, mais pourquoi la trique en elle le rend lourd que? ». - « Je vais te dire pourquoi, » répondit le maître; « Si quelqu'un a fait quelque chose pour toi blesser, mais faire dire« hors du sac, Gourdin! et aussitôt, le bâton sauter parmi le peuple, et jouer un danse sur le dos qu'ils ne seront pas en mesure de remuer ou déplacer pendant une semaine, et il ne sera pas s'arrêter jusqu'à ce que tu dis, « dans le sac, Gourdin! » l'apprenti le remercia, et mettre le sac sur le dos, et quand quelqu'un est venu trop près de lui, et voulait l'attaquer, il a dit: « sur le sac, gourdin! » et instantanément la trique bondit et dépoussiérée la manteau ou une veste d'un après l'autre sur le dos, et n'a jamais cessé jusqu'à ce qu'il leur avait dépouillé, et il a été fait si rapidement, que, avant tout le monde était au courant, il était déjà son tour. le soir, le jeune tourneur atteint l'auberge où ses frères avaient été floués. il a posé son sac sur la table devant lui, et se mit à parler de toutes les choses merveilleuses qu'il avait vu dans le monde. « Oui », dit-il, « les gens peuvent facilement trouver une table qui se couvrir, d'or-cul, et les choses de ce genre - très bonnes choses que je nullement méprise - mais ceux-ci ne sont pas .? Hing en comparaison avec le trésor que j'ai gagné pour moi-même, et je porte au sujet avec moi dans mon sac là-bas » L'aubergiste dressa les oreilles, « Qu'est-ce dans le monde peut-il être » pensait-il; « Le sac doit être rempli que de bijoux, je dois les faire trop pas cher, pour toutes les bonnes choses vont par trois. » Quand il était temps pour le sommeil, l'invité s'étendit sur le banc, et disposa son sac en lui un oreiller. Lorsque l'aubergiste pensait qu'il était plongé dans un sommeil de son, il est allé lui et poussé et tiré tout doucement et précautionneusement le sac pour voir s'il pourrait dessiner loin et poser une autre à sa place. Le tourneur avait, cependant, attendait cela depuis longtemps, et maintenant comme l'aubergiste était sur le point de donner un remorqueur, il cria: « Sur le sac, Gourdin! » Instantanément le petit gourdin sortit, et tomba sur l'aubergiste et lui a donné une raclée sonore. L'hôte a pleuré pour la miséricorde; mais le plus fort, il criait, plus lourdement la trique a battu le temps sur le dos, jusqu'à ce qu'enfin il est tombé au sol épuisé. Alors le tourneur dit: « Si tu ne redonnons la table qui se couvre, et l'or-cul, la danse commence à nouveau. » - « Oh, non, » cria l'hôte, bien humblement, « je serai heureux de tout produit, faire que le dos de fluage kobold dans le sac damné. » Ensuite, dit l'apprenti: « Je laisserai prendre la place la miséricorde de la justice, mais méfiez-vous de faire des bêtises à nouveau! » Alors il cria: « Dans le sac, Gourdin! » et lui laisser rest.Next matin, le tourneur est rentré chez lui à son père avec la petite table, et l'or-cul. Le tailleur se réjouit quand il l'a vu une fois de plus, et lui a demandé aussi ce qu'il avait appris dans les parties étrangères. « Cher père, » dit-il, « je suis devenu un tourneur. » - « Un métier spécialisé », a dit le père. « Qu'as-tu ramené de ton compagnonnage? » - « Une chose précieuse, cher père, » répondit le fils, « un gourdin dans le sac. » - "Quelle!" cria le père, « un gourdin! C'est mal à la peine de ton, en effet! De tous les arbres que tu te peut couper un. » -. « Mais pas un comme ça, mon cher père Si je dis:« Sur le sac, Gourdin! les ressorts de trique sur et conduit celui qui m'a voulu du mal une danse fatiguée et ne cesse jamais jusqu'à ce qu'il se trouve sur le terrain et prie pour le temps de foire. voyez-vous, avec ce bâton que j'ai récupéré la table et l'or- âne qui l'aubergiste loin de se pillarde mes frères. maintenant, nous allons tous les deux être envoyés et inviter tous nos frères. Je leur donnerai à manger et à boire, et remplir leurs poches d'or dans le marché « . Le vieux tailleur ne croiriez pas tout à fait, mais quand même eu les parents ensemble. Ensuite, le tourneur étendront un drap dans la chambre et a conduit dans l'or-cul, et dit à son frère: « Maintenant, cher frère, lui parler. » Le meunier a dit: « BRICKLEBRIT » et instantanément les pièces d'or est tombé sur la toile comme une pluie d'orage, et l'âne n'a pas empêché jusqu'à ce que chacun d'eux avait tant qu'il pouvait transporter plus. (Je vois dans ton visage que tu aussi Voudrais comme d'être là.) Alors le tourneur a la petite table, et dit: « Maintenant frère cher, parler. » Et à peine eut dit le menuisier, « table, couvre-toi » qu'elle ne l'était étendue et largement couvert avec des plats les plus exquis. Puis repas un tel a eu lieu que le bon tailleur avait encore jamais connu dans sa maison, et toute la famille resta ensemble jusqu'à ce jour dans la nuit, et tous étaient joyeux et heureux. dans une presse, et vivait avec ses trois fils cependant, dans la joie et splendour.What, le tailleur enferma aiguilles et du fil,-mesure de cour et d'oie, est devenu de la chèvre qui était à blâmer pour laquelle le tailleur ses trois fils ? Que je te le dis. Elle avait honte qu'elle avait une tête chauve, et courut au trou et se glissa d'un renard en elle. Quand le renard est rentré, il a été accueilli par deux grands yeux brillants de l'obscurité, et était terrifiée et se sont enfuis. Un ours l'a rencontré, et comme le renard avait l'air assez troublé, il a dit: « Quel est le problème avec toi, frère Fox, pourquoi regardes-tu comme ça? » - « Ah! » Répondit Redskin, « une bête féroce est de ma grotte et me regarda avec ses yeux de feu. » - « Nous allons le chasser », dit l'ours, et est allé avec lui à la grotte et avait l'air, mais quand il a vu les yeux de feu, la peur saisi lui aussi; il aurait rien à voir avec la bête furieuse, et a pris à ses talons. L'abeille l'a rencontré, et comme elle a vu qu'il était mal à l'aise, dit-elle, « Ours, tu es vraiment tirer un visage pitoyable,? Ce qui est devenu de toute gaieté de ton » - « Il est très bien pour toi de parler, » répondit l'ours, « une bête furieuse aux yeux écarquillés est dans la maison de Peau-Rouge, et nous ne pouvons pas le chasser. » L'abeille a dit: « Je te plains d'ours, je suis une pauvre faible créature que tu voudras tour pas de côté à regarder, mais quand même, je crois, je peux aider toi. » Elle entra dans la grotte du renard, éclairé sur la chèvre est la tête en douceur-tondue, et son piqua si violemment, qu'elle se leva, en criant: « Meh, meh, » et a couru en avant dans le monde comme si fou, et à cette heure, personne ne sait où elle est allée.
La Sorcière dans le bateau de pierre	8233	463	English	Il y avait une fois un roi et une reine, et ils eurent un fils appelé Sigurd, qui était très forte et active, et beau. Quand le roi est venu à être incliné vers le bas avec le poids des années, il a parlé à son fils, et a dit que maintenant il était temps pour lui de regarder pour un match raccord pour lui-même, car il ne savait pas combien de temps il pourrait durer maintenant, et il aimerait le voir marié avant qu'il ne died.Sigurd était pas opposé à cela, et demanda à son père où il pensait qu'il valait mieux chercher une femme. Le roi a répondu que dans un pays il y avait un roi qui avait une belle fille, et il a pensé qu'il serait plus souhaitable que Sigurd pourrait lui faire. Ainsi, les deux se séparèrent, et Sigurd préparé pour le voyage, et est allé à l'endroit où son père l'avait dirigé. Il est venu au roi et demanda la main de sa fille, qu'il lui accordé sans difficulté, mais seulement à la condition qu'il devrait y rester aussi longtemps qu'il le pouvait, pour le roi lui-même n'a pas été fort et pas très en mesure de gouverner son royaume. Sigurd a accepté cette condition, mais il a ajouté qu'il aurait à se rendre à nouveau l'autorisation de la maison à son propre pays quand il a entendu des nouvelles de la mort de son père. Après que Sigurd a épousé la princesse, et a aidé à gouverner le royaume de son père-frère. Lui et la princesse aimaient tendrement, et après un an un fils est venu à eux, qui avait deux ans quand le mot est venu à Sigurd que son père était mort. Sigurd maintenant prêt à rentrer chez lui avec sa femme et son enfant, et est allé à bord pour aller par sea.They avait navigué pendant plusieurs jours, quand la brise est soudainement tombé, et il y eut un calme plat, à un moment où ils ont besoin seulement un le voyage de jour pour atteindre la maison. Sigurd et sa reine étaient une journée sur le pont, alors que la plupart des autres sur le navire était endormi. Là, ils assis et a parlé pendant un certain temps, et avait leur petit fils avec eux. Après un certain temps Sigurd est devenu si lourd sommeil qu'il ne pouvait plus rester éveillé, alors il est allé ci-dessous et établir, laissant seul la reine sur le pont, en jouant avec son fils. Un bon moment après Sigurd était allé en dessous de la scie reine quelque chose de noir sur la mer, qui semblait venir plus près. À l'approche qu'elle pouvait faire que c'était un bateau, et pourrait voir la figure de quelqu'un assis dans et ramer il. Enfin, le bateau est venu à côté du navire, et maintenant la scie la reine qu'il était un bateau en pierre, dont montèrent à bord du navire une sorcière affreusement laid. La reine était plus peur que les mots peuvent décrire, et ne parlaient ni un mot, ni mouvement de la place afin de réveiller le roi ou les marins. La sorcière est venu jusqu'à la reine, prit l'enfant d'elle et la posa sur le pont; puis elle a pris la reine, et son dépouillé de tous ses vêtements fins, qu'elle se mit à mettre sur elle-même, et regarda alors comme un être humain. Enfin tout ce qu'elle a pris la reine, la mettre dans le bateau, et dit-'This sort que je vous mets sur, que vous négligez pas votre cours jusqu'à ce que vous venez à mon frère dans les Enfers. » La reine était assise, immobile et abasourdi, mais le bateau à la fois tiré hors du navire avec elle, et avant longtemps, elle ne pouvait le bateau était hors de sight.When plus voir l'enfant se mit à pleurer, et bien que la sorcière a essayé de le calmer, elle ne pouvait pas le gérer; alors elle est allée ci-dessous pour où le roi couchait avec l'enfant sur son bras, et le réveilla, le gronder pour les laisser seuls sur le pont, alors que lui-même et tout l'équipage étaient endormis. Ce fut une grande imprudence de lui, dit-elle, de ne laisser personne à regarder le navire avec her.Sigurd a été très surpris d'entendre sa reine le gronder tant, car elle ne l'avait jamais dit un mot en colère à avant; mais il pensait qu'il était tout à fait excusable dans ce cas, et a essayé de calmer l'enfant avec elle, mais il était inutile. Puis il alla les marins éveilla, et leur ordonna de hisser les voiles, pour un jeu d'enfant avait vu le jour et soufflait tout droit vers le port. Ils arrivèrent bientôt à la terre que Sigurd devait régner sur, et trouvèrent tout le peuple douloureux pour la mort du vieux roi, mais ils se sont heureux quand ils sont revenus Sigurd à la Cour, et le fit roi sur le fils de them.The King, cependant, presque jamais cessé de pleurer depuis qu'il avait été pris de sa mère sur le pont du navire, bien qu'il ait toujours été un si bon enfant avant, de sorte que enfin le roi devait avoir une infirmière pour lui-une des femmes de chambre de la Cour. Dès que l'enfant est entré dans son accusation, il a cessé de pleurer, et se comportait bien que la before.After voyage en mer, il semblait au roi que la reine avait changé très à bien des égards, et pas pour le mieux. Il la trouvait beaucoup plus hautain et têtu et difficile à traiter qu'elle était. Avant longtemps d'autres ont commencé à remarquer aussi bien que le roi. Devant la Cour, il y avait deux jeunes gens, l'un de dix-huit ans, l'autre de dix-neuf, qui étaient très friands de jouer aux échecs, et souvent assis longtemps à l'intérieur en jouant à elle. Leur chambre était à côté de la reine, et souvent pendant la journée ils ont entendu le jour reine talking.One ils ont payé plus d'attention que d'habitude quand ils ont entendu son discours, et mettre leurs oreilles à proximité d'une fissure dans le mur entre les chambres, et a entendu la Reine dit très clairement: « Quand je bâille un peu, alors je suis un peu jeune fille belle; quand je baille à mi-chemin, alors je suis un demi-troll; et quand je baille complètement, alors je suis un troll altogether.'As disant cela, elle bâille énormément, et dans un moment avait mis l'apparition d'un troll laid craintivement. Ensuite, il est venu à travers le plancher de la salle d'un géant à trois têtes avec un creux plein de viande, qui la saluait comme sa sœur et déposer le creux devant elle. Elle a commencé à manger à l'extérieur de celui-ci, et n'a jamais cessé jusqu'à ce qu'elle ait fini. Les jeunes gens ont vu tout cela se passe, mais n'a pas entendu les deux d'entre eux disent quoi que ce soit à l'autre. Ils ont été étonnés que la façon dont avidement la reine dévora la viande, et combien elle a mangé, et ont été plus surpris qu'elle a si peu quand elle était assise à table avec le roi. Dès qu'elle eut fini, il le géant disparu avec le creux de la même manière qu'il était venu, et la reine est revenu à son homme shape.Now nous devons revenir au fils du roi après qu'il avait été chargé de l'infirmière . Un soir, après qu'elle avait allumé une bougie et se tenant l'enfant, plusieurs planches a jailli dans le sol de la salle, et à l'extérieur à l'ouverture est venue une belle femme vêtue de blanc, avec une ceinture de fer autour de sa taille, à laquelle était fixé une chaîne de fer qui descendait dans le sol. La femme est venue à l'infirmière, a pris l'enfant d'elle, et la serra contre sa poitrine; puis elle lui a redonné à l'infirmière et retournée par la même comme elle était venue, et le sol se referma sur elle. Bien que la femme n'a pas prononcé un seul mot à elle, l'infirmière était très peur, mais personne ne dit à ce sujet. Le lendemain soir, la même chose à nouveau, comme avant, mais comme la femme en allait-elle d'un ton triste, «Deux sont partis, et on ne reste, et puis a disparu comme auparavant. L'infirmière était encore plus effrayé quand elle a entendu la femme dire cela, et a pensé que peut-être un danger planait sur l'enfant, si elle avait pas mal opinion de la femme, qui, en effet, avait agi envers l'enfant comme si elle était sa propre. La chose la plus mystérieuse était la femme en disant « et un seul qui reste, » mais l'infirmière devine que cela doit signifier que seulement un jour a été laissé, car elle était venue pendant deux jours déjà. Enfin, l'infirmière se décida d'aller au roi, et lui raconta toute l'histoire, et lui a demandé d'être présent en personne le lendemain sur le moment où la femme est venue en général. Le roi a promis de le faire, et est venu à la chambre de l'infirmière un peu avant l'heure, et s'assit sur une chaise avec son épée nue dans la main. Peu après les planches du plancher se leva comme avant, et la femme est venue, vêtue de blanc, avec la ceinture de fer et de la chaîne. La scie à la fois roi qu'il était sa propre reine, et immédiatement tailla la chaîne de asunder fer qui a été fixée à la ceinture. Cela a été suivi par des bruits et Crashings vers le bas dans la terre que tous les palais du roi secoua, de sorte que personne ne rien attendre d'autre que de voir chaque bit de celui-ci secoué en morceaux. Enfin, cependant, les bruits et les secousses ont cessé, et ils ont commencé à venir se again.The roi et la reine se sont embrassés, et elle lui raconta toute l'histoire de la sorcière-comment est venu le navire quand ils étaient tous endormis et envoyés elle dans la barque. Après elle était allée si loin qu'elle ne pouvait pas voir le bateau, elle a navigué à travers l'obscurité jusqu'à ce qu'elle a atterri à côté d'un géant à trois têtes. Le géant lui a souhaité l'épouser, mais elle a refusé; après quoi il la fit taire par elle-même, et lui a dit qu'elle ne se libérer jusqu'à ce qu'elle a consenti. Après un certain temps, elle a commencé à planifier la façon d'obtenir sa liberté, et enfin lui a dit qu'elle consentirait s'il lui permettrait de rendre visite à son fils sur la terre trois jours entiers. Ce qu'il a accepté, mais mis sur elle cette ceinture de fer et de la chaîne, l'autre extrémité il attacha autour de sa propre taille, et les grands bruits qui ont été entendus lorsque le roi coupé la chute de la chaîne doit avoir été causé par le géant en bas de la passage souterrain lorsque la chaîne a cédé la place si soudainement. La demeure du géant, en effet, était juste sous le palais, et les terribles ébranlements doit avoir été causé par lui dans sa mort throes.The roi maintenant compris comment la reine, il avait depuis quelque temps avait été si mauvaise humeur. Il avait à la fois un sac tiré sur sa tête et lui fit lapider à mort, et après que déchiré en morceaux par des chevaux sauvages. Les deux jeunes gens ont également dit maintenant ce qu'ils avaient entendu et vu dans la chambre de la reine, car avant cela, ils avaient eu peur de dire quoi que ce soit à ce sujet, en raison réelle de power.The de la Reine de la Reine a été restauré à toute sa dignité, et était aimé de tous. L'infirmière était mariée à un noble, et le roi et la reine lui a donné de magnifiques cadeaux.
Le loup et la grue	5341	76	English	Un loup qui avait un os coincé dans sa gorge a engagé une grue, pour une grosse somme, de mettre la tête dans sa bouche et d'en tirer l'os. Lorsque la grue avait extrait l'os et demandé le paiement promis, le loup, grimaçant et grinçant des dents, exclamé: « Pourquoi, vous avez sûrement déjà eu une récompense suffisante, d'avoir été autorisés à tirer votre tête en toute sécurité de la bouche et les mâchoires de loup « . En servant les méchants, attendez-vous pas de récompense, et soyez reconnaissants si vous échapper une blessure pour vos douleurs.
Le loup et le renard	695	41	English	Le loup avait le renard avec lui, et tout ce que le loup voulait que le renard a été obligé de le faire, car il était le plus faible, et il aurait volontiers été débarrassé de son maître. Il advint qu'une fois qu'ils traversaient la forêt, le loup a dit: « Red-fox, me chercher quelque chose à manger, ou bien je vais te manger toi-même. » Alors le renard, répondit: « Je connais une cour de ferme où il y a deux jeunes agneaux, si tu es incliné, nous allons chercher l'un d'eux. » Qui convenaient le loup, et ils y sont allés, et le renard a volé le petit agneau, il a fallu au loup, et partit. Le loup a dévoré, mais n'a pas été satisfait d'un; il voulait l'autre aussi bien, et est allé à l'obtenir. Cependant, comme il l'a fait si mal, la mère du petit agneau l'a entendu, et se mit à crier terriblement, et à bêler pour que l'agriculteur est venu courir là-bas. Ils ont trouvé le loup, et l'ont battu sans pitié, qu'il est allé à la boitant renard et hurlante. « Tu me as trompé finement », dit-il; « Je voulais aller chercher l'autre agneau, et les gens de la campagne m'a surpris et m'a battu à une gelée. » Le renard a répondu: « Pourquoi es-tu un glouton? » Le lendemain, ils se sont à nouveau dans le pays, et le loup gourmand à nouveau dit: « Red-fox, me chercher quelque chose à manger, ou je te te manger. » Ensuite, répondit le renard: « Je sais une maison de ferme où la femme est la cuisson des crêpes, ce soir, nous aurons certains d'entre eux pour nous-mêmes. » Ils sont allés là-bas, et le renard se glissèrent autour de la maison, et regarda et flaira jusqu'à ce qu'il découvre où le plat était, puis a prélevé six crêpes et les a portés au loup. « Il y a quelque chose pour toi à manger, » lui dit-il, et ensuite son chemin. Le loup englouti les crêpes en un instant, et dit: « Ils veulent un plus », et y alla et déchiré tout le plat vers le bas pour qu'il brisait. Cela fait un si grand bruit que la femme est sorti, et quand elle a vu le loup, elle a appelé le peuple, qui se précipita là-bas, et le battre aussi longtemps que leurs bâtons se tenir ensemble, jusqu'à ce que deux jambes boiteux, et hurler haut et fort, il Je reviens au renard dans la forêt. « Comment abominablement tu me as trompé! » criait-il, « les paysans me pris, et ma peau bronzée pour moi. » Mais le renard répondit: « Pourquoi es-tu un tel glouton? » Le troisième jour, quand ils étaient sortis ensemble, et le loup ne pouvait boiter péniblement, dit-il encore, « -renard roux, me faire quelque chose à manger, ou Je te manger toi-même « . Le renard répondit: « Je connais un homme qui a été mise à mort, et la viande salée gît dans un tonneau dans la cave, nous allons obtenir. » Dit le loup, « je vais quand tu les auras, afin que tu me aider si je ne suis pas en mesure de sortir. » - « Je suis prêt », dit le renard, et lui montra les sous-chemins et moyens par lesquels ils ont longuement atteint la cave. Il y avait de la viande en abondance, et le loup a attaqué instantanément et se dit: « Il y a beaucoup de temps avant que j'ai besoin de quitter! » Le renard aimait aussi, mais regardait partout, et souvent couru vers le trou par lequel ils étaient venus, et essayé si son corps était encore assez mince pour se glisser à travers elle. Le loup a dit: « Cher renard, dis-moi pourquoi tu es courir ici et là tant et sauter dedans et dehors? » « Je dois voir que personne ne vient, » répondit le garçon de rusés. « Ne mangez pas trop! » Alors le loup, « Je ne quitterai pas jusqu'à ce que le baril est vide. » En attendant l'agriculteur, qui avait entendu le bruit du saut du renard, entra dans la cave. Quand le renard l'a vu qu'il était sorti du trou d'un bond. Le loup voulait le suivre, mais il s'était fait si gros de manger qu'il ne pouvait plus passer à travers, mais coincé vite. Puis vint l'agriculteur avec un gourdin et le frappa à mort, mais le renard délimité dans la forêt, heureux de se débarrasser de l'ancien glouton.
Le loup et le housedog	5404	201	English	Un LOUP, rencontrant un grand bien nourris Mastiff avec un collier en bois autour de son cou lui demanda qui il était que l'a nourri et si bien lui encore obligé de glisser ce lourd journal à propos de partout où il allait. « Le maître » répondit-il. Ensuite, dit le Loup: « Pas d'ami à moi jamais dans une telle situation, car le poids de cette chaîne est assez pour gâcher l'appétit. »
Le loup et l'homme	686	157	English	Une fois un moment le renard parlait au loup de la force de l'homme; comment aucun animal pouvait lui résister, et comment tous ont été obligés d'employer la ruse pour se préserver de lui. Le loup répondit: « Si je n'avais la chance de voir un homme pour une fois, je mis sur lui malgré. » - « Je peux te de faire cela », dit le renard. « Venez à moi tôt demain matin, et je montrerai toi un. » Le loup se présenta betimes, et le renard l'a sorti sur la route par laquelle les chasseurs sont allés tous les jours. Tout d'abord venu un vieux soldat déchargé. « Est-ce un homme? » demanda le loup. « Non, » répondit le renard, « qui était un. » Vint ensuite un petit garçon qui allait à l'école. « Est-ce un homme? » - « Non, ça va être un. » Enfin vint un chasseur avec son fusil à deux coups à son dos, et le cintre de son côté. Dit le renard au loup, « Regardez, il est un homme, tu dois l'attaquer, mais je me enlever à mon trou. » Le loup est alors précipité sur l'homme. Lorsque la scie veneur lui, il a dit: « Il est dommage que je ne l'ai pas chargé d'une balle », visant, et a tiré son petit coup sur son visage. Le loup a tiré un visage très ironique, mais ne se laisse effrayer, et l'a attaqué à nouveau, sur lequel le chasseur lui a donné le deuxième canon. Le loup a avalé sa douleur, et se précipita sur le veneur, mais il tira son cintre lumineux, et lui a donné quelques coupes avec elle droite et à gauche, de sorte que, des saignements partout, il a couru en hurlant vers le renard. « Eh bien, frère loup », dit le renard, « comment as-tu obtenu avec l'homme? » - "Ah!" ! Répondit le loup, « je ne l'imaginais la force de l'homme d'être ce qu'il est d'abord, il a pris un bâton de son épaule, et souffla dedans, et puis quelque chose a volé dans mon visage qui me chatouille terriblement, puis il respira dans le bâton, et il a volé dans mon nez comme un éclair et la grêle, quand j'étais tout près, il a dessiné une côte blanche de son côté, et il m'a battu donc avec elle que j'étais tout mais laissé gisant mort « . - « Voyez ce vantard tu es! » dit le renard. « Tu throwest ta hache de guerre si loin que tu ne vient le chercher à nouveau! »
Le loup et les sept jeunes enfants	44	123	English	Il y avait une fois une vieille chèvre qui avait sept petits, et était aussi friands que jamais mère de ses enfants. Un jour, elle a dû aller dans le bois pour chercher de la nourriture pour eux, elle les appelait tout autour d'elle. « Chers enfants, » dit-elle, « je sors dans le bois, et pendant que je suis parti, soyez sur vos gardes contre le loup, car s'il était une fois pour l'intérieur, il vous mangerait, la peau, les os, et tout. Le malheureux déguise souvent se, mais il peut toujours être connu par sa voix rauque et les pattes noires « . - « Chère mère, » répondit les enfants, « vous ne devez pas avoir peur, nous prendrons bien soin de nous-mêmes. » Et la mère bêla au revoir, et continua son chemin avec un facile mind.It n'a pas été longtemps avant que quelqu'un est venu frapper à la maison-porte, et criant: « Ouvrez la porte, mes chers enfants, votre mère est venue dos et a apporté chacun d'entre vous quelque chose « . Mais les petits enfants savaient que c'était le loup par la voix rauque. « Nous allons ouvrir la porte, » cria-ils; « Vous n'êtes pas notre mère, elle a une voix délicate et douce, et ta voix est rauque, vous devez être le loup. » Puis le loup est allé au large dans un magasin et a acheté un gros morceau de craie, et mangèrent faire sa douce voix. Et puis il est revenu, a frappé à la maison-porte et cria: « Ouvrez la porte, mes chers enfants, votre mère est ici, et a apporté chacun d'entre vous quelque chose. » Mais le loup avait mis ses pattes noires contre la fenêtre, et les enfants voyant cela, criait: « Nous allons ouvrir la porte, notre mère n'a pas les pattes noires comme vous, vous devez être le loup. » Le loup a couru à un boulanger. « Baker, » dit-il, « Je suis blessé au pied, je vous prie répandre un peu de pâte sur la place. » Et quand le boulanger avait plâtré ses pieds, il a couru au meunier. « Miller », dit-il, « me parsemer un peu la farine blanche sur mes pattes. » Mais le meunier a refusé, pensant que le loup doit être signifiant nuire à quelqu'un. « Si vous ne le faites pas, » dit le loup, « Je vais te manger! » Et le meunier avait peur et a fait comme il a été dit. Et que montre à ce que les hommes are.And maintenant est venu le voleur la troisième fois à la porte et frappé. "Open, les enfants!" criait-il. « Votre chère mère est venue à la maison, et vous a chacun quelque chose du bois. » - « Tout d'abord nous montrer vos pattes, » dit les enfants «afin que nous puissions savoir si vous êtes vraiment notre mère ou non » Et il a mis ses pattes contre la fenêtre, et quand ils ont vu qu'ils étaient blancs, tout semblait bien, et ils ont ouvert la porte. Et quand il était à l'intérieur, ils ont vu qu'il était le loup, et ils étaient terrifiés et a essayé de se cacher. Un RAN sous la table, le second est entré dans le lit, le troisième dans le four, la quatrième dans la cuisine, le cinquième dans l'armoire, le sixième sous l'évier, le septième dans l'horloge cas. Mais le loup les trouva, et leur a donné peu de cas; l'un après l'autre, il avala, tous, mais le plus jeune, qui était caché dans l'horloge cas. Et si le loup, ayant obtenu ce qu'il voulait, flâné afflue dans la vertes prairies, et se pose sous un arbre, il est tombé asleep.Not longtemps après, la chèvre mère est revenue du bois; et, oh! quel spectacle ses yeux! la porte était grande ouverte, table, chaises et tabourets, tous jetés sur les, vaisselle cassée, couette et oreillers arraché le lit. Elle a demandé à ses enfants, ils étaient nulle part. Elle a appelé à chacun d'eux par leur nom, mais personne n'a répondu, jusqu'à ce qu'elle vienne au nom du plus jeune. « Ici, je suis, mère, » une petite voix cria: « ici, dans le cas d'horloge. » Et elle l'a aidé, et entendu comment le loup était venu, et mangé tout le reste. Et vous pouvez penser comment elle a pleuré la perte de sa chère children.At dernière dans sa douleur, elle a erré en plein air, et le plus jeune enfant avec elle; et quand ils sont entrés dans la prairie, là, ils ont vu le loup couché sous un arbre, et le ronflement de sorte que les branches en tremblaient. La chèvre mère regarda attentivement tous les côtés et elle a remarqué comment quelque chose à l'intérieur de son corps bougeait et grouillait. Cher moi! pensait-elle, peut-il que mes pauvres enfants qu'il dévorait son repas du soir sont encore en vie? Et elle a envoyé l'arrière petit enfant à la maison pour une paire de ciseaux, et une aiguille et du fil. Puis elle a coupé l'ouverture du corps du loup, et à peine avait-elle fait un petit bout que il en est sorti la tête de l'un des enfants, puis un autre petit bout, puis l'un après l'autre, les six petits enfants tous ont sauté bel et bien vivant, pour dans son avidité le voleur les avait englouti tout. Quel plaisir ce fut! ils consolés leur chère mère et sautillaient comme tailleurs à un mariage. « Maintenant, quelques bonnes chercher des pierres dures », dit la mère, « et nous allons remplir son corps avec eux, comme il est endormi. » Et ils se hâte de chercher en toute hâte, et en lui les mettre, et la mère lui recoudre si vite à nouveau qu'il était pas wiser.When le loup se réveilla enfin, et se leva, les pierres à l'intérieur de lui lui ont fait sentir très soif, et comme il allait le ruisseau à boire, ils ont frappé et secoué les uns contre les autres. Et il cria: « Quel est ce sentiment I à l'intérieur meKnocking dur contre mes os Comment une telle chose betide moi, ils étaient des enfants, et maintenant ils sont des pierres! ». Alors il est venu au ruisseau, et se baissa à boire, mais les lourdes pierres le alourdis, alors il est tombé sur dans l'eau et a été noyé. Et quand les sept petits enfants l'ont vu, ils sont venus en cours d'exécution. « Le loup est mort, le loup est mort! » ils criaient, et en prenant les mains, ils ont dansé avec leur mère tout au sujet de l'endroit.
Le merveilleux musicien	74	151	English	Il y avait un merveilleux musicien, qui est allé tout seul dans une forêt et de la pensée de toutes sortes de choses, et quand il ne restait rien pour lui à penser, dit-il à lui-même, « Le temps commence à passer beaucoup avec moi dans la forêt, je vais chercher ici un bon compagnon pour moi-même « . Puis il prit son violon de son dos, et a joué de façon à résonna à travers les arbres. Il ne fallut pas longtemps avant que le loup est venu trotter à travers le fourré vers lui. « Ah, voici venir le loup! Je ne veux pas pour lui! » dit le musicien; mais le loup se approcha et lui dit: « Ah, mon cher musicien, comment tu fais beau jeu. Je voudrais apprendre que, aussi. » - « Il est vite appris, » le musicien a répondu: « tu as seulement à faire tout ce que je te commande. » - « Oh, musicien, » dit le loup, « Je te obéira comme un écolier obéit à son maître. » Le musicien lui souhaita suivre, et quand ils avaient disparu une partie du chemin ensemble, ils sont venus à un vieux chêne qui était creux à l'intérieur, et fente au milieu. « Regardez », dit le musicien, « si tu veux apprendre à jouer du violon, mettre tes pattes de devant dans cette crevasse. » Le loup obéit, mais le musicien rapidement ramassé une pierre et d'un seul coup ses deux pattes calée si vite qu'il a été forcé de rester là comme un prisonnier. « Séjour là-bas jusqu'à ce que je revienne, » dit le musicien, et est allé son way.After un certain temps il a de nouveau dit à lui-même, « Le temps commence à passer beaucoup avec moi dans la forêt, je vais chercher ici un autre compagnon, » et a pris son violon et a joué à nouveau dans la forêt. Il ne fallut pas longtemps avant qu'un renard est venu rampant à travers les arbres vers lui. « Ah, il y a un renard à venir! » dit le musicien. « Je ne veux pas pour lui. » Le renard est venu et lui dit: « Oh, mon cher musicien, comment tu fais beau jeu, je voudrais apprendre que trop. » - « La chose est facile, » dit le musicien. « Tu as seulement à faire tout ce que je te dis. » - « Oh, musicien, » dit alors le renard, « Je te obéira comme un écolier obéit à son maître. » - « Suivez-moi », dit le musicien; et quand ils avaient marché une partie du chemin, ils arrivèrent à un sentier, avec de hauts buissons sur les deux côtés. Là, le musicien se tenait encore, et d'un côté plié un jeune noisetier au sol, et mis son pied sur le dessus de celui-ci, puis il se pencha un jeune arbre de l'autre côté aussi, et dit: « Maintenant, petit renard, si tu veux apprendre quelque chose, donnez-moi ta patte avant gauche « . Le renard obéit, et le musicien attaché à sa patte gauche la branche. « Petit renard, » dit-il, « me rejoindre maintenant ta patte droite » et il a attaché au droit bough. Quand il a examiné si elles étaient assez ferme, il a laissé aller, et les buissons renaissait, et releva brusquement le petit renard, qui resta suspendu aux prises dans l'air. « Attendez jusqu'à ce que je revienne, » dit le musicien, et est allé son way.Again dit-il à lui-même, « Le temps commence à passer beaucoup avec moi dans la forêt, je vais chercher ici un autre compagnon, » donc il a pris son violon, et le son écho à travers la forêt. Puis un petit lièvre vint vers lui jaillissant. « Pourquoi, un lièvre vient », a déclaré le musicien, « Je ne veux pas. » - « Ah, mon cher musicien, » dit le lièvre, « comment tu fais beau violon, moi aussi, voudrais apprendre. » - «C'est vite appris », a déclaré le musicien, « tu as seulement à faire tout ce que je te dis. » - « Oh, musicien, » répondit le petit lièvre, « Je te obéira comme un écolier obéit à son maître. » Ils sont allés une partie du chemin ensemble jusqu'à ce qu'ils arrivent à un espace ouvert dans la forêt, où se trouvait un arbre de tremble. Le musicien attaché une longue chaîne autour du cou du petit lièvre, l'autre extrémité dont il attaché à l'arbre. « Maintenant allègrement, petit lièvre, courir vingt fois autour de l'arbre! » cria le musicien, et le petit lièvre obéit, et quand il avait couru vingt fois le tour, il avait tordu la corde vingt fois autour du tronc de l'arbre, et le petit lièvre a été pris, et laissez-le tirer et tirer à sa guise, il ne fait la coupe de chaîne dans son cou tendre. « Attendez jusqu'à ce que je reviens », dit le musicien, et est allé onwards.The loup, dans l'intervalle, avait poussé et tiré et mordu à la pierre, et avait travaillé si longtemps qu'il avait mis ses pieds en liberté et avait tiré une fois de plus les hors de la fente. Plein de colère et de rage, il se précipita après le musicien et voulait le déchirer. Lorsque la scie de renard lui courir, il se mit à gémir et à crier de toutes ses forces, « Frère loup, venez à mon aide, le musicien m'a trahi! » Le loup a prélevé le petit arbre, mordit le cordon en deux, et libéré le renard, qui est allé avec lui pour se venger du musicien. Ils ont trouvé le levraut, qui même ils ont livré, puis ils ont tous cherché l'ennemi musicien ensemble.Le avait une fois de plus joué son violon comme il a continué son chemin, et cette fois il avait été plus heureux. Le son parvint aux oreilles d'un pauvre bûcheron, qui instantanément, qu'il le voulût ou non, a renoncé à son travail et est venu avec sa hache de guerre sous son bras pour écouter de la musique. « Enfin vient le compagnon droit », a déclaré le musicien, « car je cherchais un être humain, et aucune bête sauvage. » Et il a commencé et a joué si magnifiquement et délicieusement que le pauvre homme se tenait là comme ensorcelé, et son cœur déborda de joie. Et comme il était ainsi, le loup, le renard et le lièvre est venu, et il vit bien qu'ils avaient une certaine conception du mal. Alors il leva sa hache brillante et se plaça devant le musicien, comme pour dire: « Celui qui veut le toucher qu'il prenne garde, car il devra faire avec moi! » Ensuite, les bêtes ont été terrifiés à l'idée et à l'arrière RAN dans la forêt. Le musicien, cependant, a joué une fois de plus à l'homme par reconnaissance, puis a partir.
Le merveilleux musicien	5969	151	English	Il y avait un merveilleux musicien, qui est allé tout seul dans une forêt et de la pensée de toutes sortes de choses, et quand il ne restait rien pour lui à penser, dit-il à lui-même, « Le temps commence à passer beaucoup avec moi dans la forêt, je vais chercher ici un bon compagnon pour moi-même « . Puis il prit son violon de son dos, et a joué de façon à résonna à travers les arbres. Il ne fallut pas longtemps avant que le loup est venu trotter à travers le fourré vers lui. « Ah, voici venir le loup! Je ne veux pas pour lui! » dit le musicien; mais le loup se approcha et lui dit: « Ah, mon cher musicien, comment tu fais beau jeu, je voudrais apprendre que, aussi. » « Il est vite appris, » le musicien a répondu: « tu as seulement à faire tout ce que je te commande. » « Oh, musicien, » dit le loup, « Je te obéira comme un écolier obéit à son maître. » Le musicien lui souhaita suivre, et quand ils avaient disparu une partie du chemin ensemble, ils sont venus à un vieux chêne qui était creux à l'intérieur, et fente au milieu. « Regardez », dit le musicien, « si tu veux apprendre à jouer du violon, mettre tes pattes de devant dans cette crevasse. » Le loup obéit, mais le musicien rapidement ramassé une pierre et d'un seul coup ses deux pattes calée si vite qu'il a été forcé de rester là comme un prisonnier. « Séjour là-bas jusqu'à ce que je revienne, » dit le musicien, et est allé son way.After un certain temps il a de nouveau dit à lui-même, « Le temps commence à passer beaucoup avec moi dans la forêt, je vais chercher ici un autre compagnon, » et a pris son violon et a joué à nouveau dans la forêt. Il ne fallut pas longtemps avant qu'un renard est venu rampant à travers les arbres vers lui. « Ah, il y a un renard à venir! » dit le musicien. « Je ne veux pas pour lui. » Le renard est venu et lui dit: « Oh, mon cher musicien, comment tu fais beau jeu, je voudrais apprendre que trop. » « La chose est facile, » dit le musicien. « Tu as seulement à faire tout ce que je te dis. » « Oh, musicien, » dit alors le renard, « Je te Obey comme un écolier obéit à son maître. » « Suivez-moi », dit le musicien; et quand ils avaient marché une partie du chemin, ils arrivèrent à un sentier, avec de hauts buissons sur les deux côtés. Là, le musicien se tenait encore, et d'un côté plié un jeune noisetier au sol, et mis son pied sur le dessus de celui-ci, puis il se pencha un jeune arbre de l'autre côté aussi, et dit: « Maintenant, , petit renard, si tu veux apprendre quelque chose, donnez-moi ta patte avant gauche « . Le renard obéit, et le musicien attaché à sa patte gauche la branche. « Petit renard, » dit-il, « me rejoindre maintenant ta patte droite, » et il lié au droit bough. Puis il a examiné si elles étaient assez ferme, il a laissé aller, et les buissons renaissait, et releva brusquement le petit renard, qui resta suspendu aux prises dans l'air. « Attendez jusqu'à ce que je revienne, » dit le musicien, et est allé son way.Again dit-il à lui-même, « Le temps commence à passer beaucoup avec moi dans la forêt, je vais chercher ici un autre compagnon, » donc il a pris son violon, et le son écho à travers la forêt. Puis un petit lièvre vint vers lui jaillissant. « Pourquoi, un lièvre vient », a déclaré le musicien, « Je ne veux pas. » « Ah, mon cher musicien, » dit le lièvre, « comment tu fais beau violon, moi aussi, voudrais apprendre. » «C'est vite appris », a déclaré le musicien, « tu as seulement de faire tout ce que je te dis. » « Oh, musicien, » répondit le petit lièvre, « Je te obéira comme un écolier obéit à son maître. » Ils sont allés une partie du chemin ensemble jusqu'à ce qu'ils arrivent à un espace ouvert dans la forêt, où se trouvait un peuplier faux-tremble arbre. Le musicien attaché une longue chaîne autour du cou du petit lièvre, l'autre extrémité dont il attaché à l'arbre. « Maintenant allègrement, petit lièvre, courir vingt fois autour de l'arbre! » cria le musicien, et le petit lièvre obéit, et quand il avait couru vingt fois le tour, il avait tordu la corde vingt fois autour du tronc de l'arbre, et le petit lièvre a été pris, et laissez-le tirer et tirer à sa guise, il ne fait la coupe de chaîne dans son cou tendre. « Attendez jusqu'à ce que je reviens », dit le musicien, et est allé onwards.The loup, dans l'intervalle, avait poussé et tiré et mordu à la pierre, et avait travaillé si longtemps qu'il avait mis ses pieds en liberté et avait tiré une fois de plus les hors de la fente. Plein de colère et de rage, il se précipita après le musicien et voulait le déchirer. Lorsque la scie de renard lui courir, il se mit à gémir et à crier de toutes ses forces, « Frère loup, venez à mon aide, le musicien m'a trahi! » Le loup a prélevé le petit arbre, mordit le cordon en deux, et libéré le renard, qui est allé avec lui pour se venger du musicien. Ils ont trouvé le levraut, qui même ils ont livré, puis ils ont tous cherché l'ennemi musicien ensemble.Le avait une fois de plus joué son violon comme il a continué son chemin, et cette fois il avait été plus heureux. Le son parvint aux oreilles d'un pauvre bûcheron, qui instantanément, qu'il le voulût ou non, a renoncé à son travail et est venu avec sa hache de guerre sous son bras pour écouter de la musique. « Enfin vient le compagnon droit », a déclaré le musicien, « car je cherchais un être humain, et aucune bête sauvage. » Et il a commencé et a joué si magnifiquement et délicieusement que le pauvre homme se tenait là comme ensorcelé, et son cœur déborda de joie. Et comme il était ainsi, le loup, le renard et le lièvre est venu, et il vit bien qu'ils avaient une certaine conception du mal. Alors il leva sa hache brillante et se plaça devant le musicien, comme pour dire: « Celui qui veut le toucher qu'il prenne garde, car il devra faire avec moi! » Ensuite, les bêtes ont été terrifiés à l'idée et à l'arrière RAN dans la forêt. Le musicien, cependant, a joué une fois de plus à l'homme par reconnaissance, puis a partir.
Le jeune géant	859	650A	English	Une fois un moment un concitoyen avait un fils qui était aussi grand que le pouce, et ne pas devenu plus grand, et pendant plusieurs années n'a pas augmenté d'une épaisseur d'un cheveu. Une fois que le père allait sortir à la charrue, le petit a dit: « Père, je vais sortir avec toi. » - « Tu voudras sortir avec moi? » dit le père. « Restez ici, tu seras inutile là-bas, en plus tu pourrais se perdre! » Alors Thumbling se mit à pleurer, et pour l'amour de la paix, son père l'a mis dans sa poche, et l'a emmené avec lui. Quand il était à l'extérieur sur le terrain, il l'a emmené à nouveau, et le plaça dans un sillon fraîchement coupée. Pendant qu'il était là, un grand géant est venu sur la colline. « Est-ce que tu vois ce grand bogie? » dit le père, car il voulait effrayer le petit pour lui faire bon; « Il vient chercher toi. » Le géant, avait à peine pris cependant, à deux pas avec ses longues jambes avant qu'il était dans le sillon. Il a pris peu Thumbling soigneusement avec deux doigts, l'a examiné, et sans dire un mot a avec lui. Son père se tenait, mais n'a pas pu émettre un son pour la terreur, et il pensait que rien d'autre que son enfant a été perdu, et que tant qu'il a vécu, il ne doit jamais les yeux fixés sur lui l'emporta chez cependant, le géant again.The, , lui allaité, et Thumbling grandi et est devenu grand et fort à la manière des géants. Deux ans se sont écoulés, le vieux géant l'a emmené dans la forêt, voulait l'éprouver, et dit: « Tirez un bâton pour toi. » Alors le garçon était déjà si fort qu'il a déchiré un jeune arbre de la terre par les racines. Mais la pensée géant, « Nous devons faire mieux que ça, » l'a ramené à nouveau, et lui allaité deux ans plus. Quand il l'a essayé, sa force avait tellement augmenté qu'il pouvait arracher un vieux sur l'arbre du sol. C'était pas encore assez pour le géant; il a de nouveau lui allaité pendant deux ans, et quand il a ensuite avec lui dans la forêt et a dit: « Maintenant, il suffit déchirer un bâton approprié pour moi, » le garçon a déchiré le chêne le plus fort de la terre, de sorte qu'il divisé et qui était une bagatelle pour lui. « Maintenant, cela va faire », a dit le géant, « tu parfait art » et l'a ramené sur le terrain d'où il l'avait amené. Son père était là après la charrue. Le jeune géant vint à lui, et dit: « Est-ce que mon père voir ce qu'un bel homme, son fils est devenu? » Le fermier a été alarmé, et dit: « Non, tu es mon fils, je ne veux pas te laisse-moi!" - « En vérité, je suis ton fils, permettez-moi de faire votre travail, je peux labourer aussi bien que vous, et même mieux. » - « Non, non, tu es mon fils, et tu ne charrue aller loin! » Cependant, comme il avait peur de ce grand homme, il a laissé aller de la charrue, un pas en arrière et se situait à un côté de la parcelle de terrain. Puis les jeunes a la charrue, et juste pressé d'une main, mais sa portée était si forte que la charrue est allé profondément dans la terre. L'agriculteur ne pouvait pas supporter de voir que, et a appelé à lui, « Si tu es déterminé à la charrue, tu dois pas appuyer si fort sur elle, ça fait du mauvais travail. » Les jeunes, cependant, dételé les chevaux, et tira la charrue lui-même, en disant: « Il suffit de rentrer à la maison, mon père, ma mère acheteur et vendeur Préparez-vous un grand plat de nourriture, et en attendant, je vais aller sur le terrain. » Ensuite, l'agriculteur rentra chez lui, et a ordonné sa femme de préparer la nourriture; mais les jeunes labouré le terrain qui était deux acres grand, tout seul, puis il s'attelé à la herse, et hersage l'ensemble du pays, en utilisant deux herses à la fois. Quand il l'avait fait, il est entré dans la forêt, et tiré vers le haut deux chênes, les posa sur ses épaules, et accroché sur eux une herse derrière et un avant, et aussi un cheval derrière et un avant, et emportèrent tout comme si elle avait été une botte de paille, à la maison de ses parents. Quand il est entré dans la cour, sa mère ne l'a pas reconnu, et demanda: « Qui est cet homme horrible grand? » L'agriculteur a dit: «C'est notre fils. » Elle a dit: « Non, ce ne peut pas être notre fils, on n'a jamais eu un grand un, la nôtre était une petite chose. » Elle l'a appelé à « aller plus loin, nous ne voulons pas te! » La jeunesse se tut, mais a conduit ses chevaux à l'écurie, leur a donné un peu d'avoine et du foin, et tout ce qu'ils voulaient. Quand il avait fait cela, il est entré dans le salon, assis sur le banc et a dit: « Mère, maintenant je voudrais quelque chose à manger, il sera bientôt prêt? » Puis elle a dit: « Oui », et a deux plats immenses remplis de nourriture, ce qui aurait été suffisant pour se satisfaire et son mari pendant une semaine. Les jeunes, cependant, a mangé l'ensemble de lui-même, et a demandé si elle avait plus rien à lui offrir. « Non, » répondit-elle, « qui est tout ce que nous avons. » - « Mais ce fut seulement le goût, je dois avoir plus. » Elle n'a pas osé lui opposer, et alla mettre un énorme chaudron plein de nourriture sur le feu, et quand il était prêt, réalisée en. « Enfin viennent quelques miettes », dit-il, et nous avons mangé tout ce qu'il y avait, mais il était toujours pas suffisant pour apaiser sa faim. Alors il dit: « Père, je vois bien que vous je n'aurai jamais assez de nourriture;. Si vous me obtenir un bâton de fer qui est forte, et que je ne peux pas briser contre mes genoux, je vais dans le monde » L'agriculteur était heureux, a mis ses deux chevaux dans son panier, et tiré par les cheveux du forgeron un personnel si grand et épais, que les deux chevaux ne pouvaient tout simplement l'amener loin. Les jeunes le posa sur ses genoux, et enclenchez! il l'a brisé en deux au milieu comme une tige de haricot, et l'a jeté. Le père a alors attelé quatre chevaux, et a un bar qui était si long et épais, qui ne pouvait les quatre chevaux simplement glisser. Le fils a pris cette également en deux contre ses genoux, l'a jeté, et dit: « Père, cela peut être d'aucune utilité pour moi, vous devez exploiter plus de chevaux, et apporter un personnel plus fort. » Le père attela huit chevaux, et a un qui était si long et épais, que les huit chevaux ne pouvaient porter juste. Quand le fils a pris dans sa main, il cassa un peu du haut de celui-ci aussi, et dit: « Père, je vois que vous ne serez pas en mesure de me procurer tout le personnel que je veux, je resterai plus avec vous. "Alors il est parti, et a découvert qu'il était l'apprenti forgeron. Il est arrivé dans un village, où vivait un forgeron qui était un avide compagnon, qui n'a jamais fait une gentillesse à personne, mais je voulais tout pour lui-même. Les jeunes entra dans la forge et a demandé s'il avait besoin d'un compagnon. « Oui », dit le forgeron, et le regarda, et pensa: «C'est costaud qui va frapper bien, et gagner son pain. » Alors il a demandé: « Combien les salaires veux-tu? » - « Je ne veux pas du tout, » répondit-il, « que tous les quinze jours, alors que les autres compagnons sont payés, je vais te donnera deux coups, et il faut que tu les supporter. » Le radin a été chaleureusement satisfait, et il pensait qu'il serait donc économiser beaucoup d'argent. Le lendemain matin, le compagnon étrange était de commencer à travailler, mais quand le maître a la barre éclatante, et le jeune homme a frappé son premier coup, le fer a volé en morceaux, et l'enclume a coulé si profondément dans la terre, qu'il n'y apportait pas qu'il encore dehors. Puis se mit en colère le ladre, et dit: « Oh, mais je ne peux pas faire usage de vous, vous frappe beaucoup trop puissant,? Qu'est-ce que vous avez pour le seul coup » Puis il a dit: « Je ne vous donnera tout à fait un petit coup, voilà tout « . Et il leva son pied, et lui a donné un coup de pied qu'il est envolé sur quatre chargements de foin. Il demanda alors la plus épaisse barre de fer dans la forge pour lui-même, a pris comme un bâton dans sa main et se onwards.When il avait marché pendant un certain temps, il est venu à une petite ferme, et a demandé à l'huissier de justice s'il n'a pas besoin une tête domestique. « Oui », dit l'huissier de justice, « Je peux utiliser un,? Vous regardez costaud qui peut faire quelque chose, combien une année que vous voulez que les salaires » Il a de nouveau répondu qu'il ne voulait pas de salaire du tout, mais que chaque année, il lui donnerait trois coups, qu'il doit supporter. Ensuite, l'huissier de justice a été satisfait, pour lui aussi, était un homme cupide. Le lendemain matin, tous les serviteurs devaient aller dans le bois, et les autres étaient déjà en place, mais le serviteur de la tête était encore au lit. Puis l'un d'eux appelé à lui, « Lève-toi, il est temps, nous allons dans le bois, et il faut que tu aller avec nous. » - « Ah », dit-il tout à fait à peu près et surlily, « vous pouvez juste aller, alors, je serai de retour avant tout de vous. » Ensuite, les autres sont allés à l'huissier de justice, et lui a dit que l'homme de tête était encore couché dans son lit, et ne pas entrer dans le bois avec eux. L'huissier de justice a dit qu'ils devaient le réveiller à nouveau, et lui dire d'exploiter les chevaux. Le chef-homme, cependant, a dit qu'avant, « faut y aller, je serai de retour avant tout de vous. » Et puis il est resté au lit deux heures plus. Enfin, il se leva des plumes, mais d'abord il reçut deux boisseaux de pois du grenier, lui-même fait un peu de bouillon avec eux, il a mangé à son aise, et quand cela a été fait, est allé et tiraient parti des chevaux, et conduit dans la bois. Non loin du bois était un ravin à travers lequel il devait passer, alors il a d'abord conduit les chevaux, puis les arrêter, et est allé derrière la charrette, a pris des arbres et des broussailles, et a fait une grande barricade, de sorte qu'aucun cheval ne pouvait traverser. Quand il entrait le bois, les autres étaient tout simplement au volant hors de lui avec leurs charrettes chargées de rentrer chez eux; puis leur dit-il, « empruntons, je vais quand même rentrer à la maison avant de faire. » Il ne conduisait pas loin dans le bois, mais à la fois déchiré deux des très grands arbres de tous de la terre, a jeté les sur son panier, et se retourna. Quand il est venu à la barricade, les autres étaient toujours là, pas en mesure de passer à travers. « Ne voyez-vous, » dit-il, « que si vous étiez resté avec moi, vous avez la maison tout aussi rapidement, et aurait eu le sommeil d'une autre heure? » Il voulait maintenant conduire, mais ses horeses ne pouvait se frayer un chemin à travers, il les dételé, les posa sur le dessus du chariot, a pris les arbres dans ses propres mains, et a tiré tout à travers, et il a fait cela juste aussi facilement que si elle avait été chargée de plumes. Quand il fut terminé, il dit aux autres: « Là, vous voyez, j'ai obtenu plus vite que vous, » et avait démarré, et les autres ont dû rester là où ils étaient. Dans la cour, cependant, il a pris un arbre dans sa main, a montré à l'huissier de justice, et dit: « est-ce pas un paquet d'amende de bois? » Alors dit l'huissier de justice à sa femme, « Le serviteur est un bon, s'il ne dort longtemps, il est toujours à la maison avant que les autres. » Il a donc servi l'huissier de justice pendant un an, et quand ce fut terminé, et les autres agents obtenaient leur salaire, il a dit qu'il était temps pour lui de prendre sa trop. L'huissier de justice, cependant, avait peur des coups qu'il devait recevoir, et le supplia sincèrement de l'excuser de les avoir; pour plutôt que cela, il se serait-serviteur de la tête, et la jeunesse devrait être huissier de justice. « Non, » dit-il, « je ne serai pas un huissier de justice, je suis chef-serviteur, et restera, mais j'administrerai ce que nous avons convenu. » L'huissier était prêt à lui donner tout ce qu'il a demandé, mais il était inutile, la tête servante a dit non à tout. Ensuite, l'huissier de justice ne savait pas quoi faire, et lui demanda un délai d'une quinzaine de jours, car il voulait trouver un moyen d'évasion. Le serviteur de la tête a consenti à ce retard. L'huissier de justice a convoqué tous ses employés ensemble, et ils devaient réfléchir à la question, et lui donner des conseils. Les employés médité depuis longtemps, mais enfin ils ont dit que personne n'était sûr de sa vie avec le domestique de la tête, car il pourrait tuer un homme aussi facilement un moucheron, et que l'huissier de justice doit le faire entrer dans le bien et propre, et quand il était en bas, ils se retrousser un des meules de moulin qui se trouvait là-bas, et de le jeter sur sa tête; puis il ne reviendra jamais à la lumière du jour. Le conseil a plu à l'huissier de justice, et le domestique de la tête était tout à fait prêt à aller dans le puits. Quand il était debout en bas au fond, ils ont dévalé le plus grand moulin en pierre et ont pensé qu'ils avaient brisé le crâne, mais il a pleuré, « Chassez les poules du puits, ils se grattent dans le sable là-bas, et lancer les grains dans mes yeux, de sorte que je ne vois pas « . Ainsi, l'huissier de justice a pleuré, « Sh-sh », et fit semblant d'effrayer les poules loin. Lorsque le serviteur de la tête avait terminé son travail, il monta et dit: « Il suffit de regarder ce qu'est un beau cou-cravate que j'ai sur, » et voici ce fut le moulin en pierre qu'il portait autour de son cou. Le serviteur de la tête voulait maintenant prendre sa récompense, mais l'huissier de justice à nouveau prié pour le délai de quinze jours. Les employés se sont réunis et lui ont conseillé d'envoyer la tête servante au moulin hanté maïs mouture par nuit, pour de là encore aucun homme n'a jamais retourné le matin en vie. La proposition a plu à l'huissier de justice, il a appelé le chef-serviteur ce soir-là, et lui ordonna de prendre huit boisseaux de blé au moulin, et broyer cette nuit-là, car il était recherché. Ainsi, la tête serviteur est allé au grenier, et a mis deux boisseaux dans sa poche droite, et deux à sa gauche, et a pris quatre dans un portefeuille, dont la moitié sur le dos, et la moitié sur sa poitrine, et ainsi chargé est allé au hanté moulin. Le meunier lui a dit qu'il pourrait très bien y moudre par jour, mais pas la nuit, pour le moulin a été hantait, et que jusqu'à l'heure actuelle, celui qui était entré dans la nuit avait été retrouvé le matin couché mort à l'intérieur. Il a dit: « Je vais le gérer, juste vous partez coucher. » Puis il est entré dans le moulin, et versé le maïs. Vers onze heures, il entra dans la chambre du meunier, et s'assit sur le banc. Quand il était assis là un moment, une porte tout à coup ouvert, et une grande table entra, et sur la table, le vin et les viandes rôties se plaçaient, et bonne nourriture en plus, mais tout est venu de lui-même, car personne n'était là pour porte-le. Après cela, les chaises se poussés vers le haut, mais pas de gens sont venus, jusqu'à ce que tout à coup, il vit les doigts, qui ont traité des couteaux et des fourchettes et des aliments mis sur les assiettes, mais à cette exception qu'il ne voyait rien. Comme il avait faim, et vit la nourriture, lui aussi, se mettre à la table, mangeait avec ceux qui mangeaient et apprécié. Quand il en avait assez, et les autres aussi avaient tout à fait vidé leurs plats, il entendit distinctement toutes les bougies étant soudainement étouffés, et comme il faisait nuit maintenant pas, il se sentait quelque chose comme une boîte à l'oreille. Puis il a dit: « Si quelque chose de ce genre vient à nouveau, je frapperai en retour. » Et quand il avait reçu une seconde boîte sur l'oreille, lui aussi rayée du rôle. Et il a continué toute la nuit. Il a rien sans le retourner, mais tout remboursé avec intérêt, et ne se trouvait en vain de lui. Cependant, au lever du jour, tout a cessé. Lorsque le meunier était levé, il a voulu prendre soin de lui, et se demandait s'il était encore en vie. Alors le jeune a dit: «J'ai mangé à ma faim, ont reçu des boîtes sur les oreilles, mais j'ai donné un peu en retour. » Le meunier se réjouit, et a dit que le moulin était maintenant libéré du sort, et je voulais lui donner beaucoup d'argent comme une récompense. Mais il a dit: « L'argent, je ne veux pas, j'ai assez. » Il a donc pris son repas sur le dos, rentra chez lui, et dit à l'huissier de justice qu'il avait fait ce qu'il avait dit de le faire, et maintenant aurait la récompense convenu. Lorsque l'huissier de justice a entendu cela, il a été sérieusement alarmé et tout à fait hors de lui; il se dirigea vers l'arrière et vers l'avant dans la chambre, et des gouttes de sueur coulait de son front. Puis il ouvrit la fenêtre pour obtenir un peu d'air frais, mais avant qu'il ne connaissait, le chef-serviteur lui avait donné un coup de pied qu'il a volé à travers la fenêtre dans l'air, et si loin que personne ne l'a jamais revu. Alors le serviteur de la tête à la femme de l'huissier de justice, «S'il ne revient pas, vous devez prendre l'autre coup. » Elle a pleuré, « Non, non je ne peux pas le supporter, » et a ouvert l'autre fenêtre, car gouttes de sueur coulaient sur son front. Puis il lui a donné un coup de pied, elle aussi, a volé, et comme elle était plus légère, elle est allée beaucoup plus que son mari. Son mari a pleuré, « viennent à moi », mais elle a répondu: « Viens-tu à moi, je ne peux pas venir à toi. » Et ils ont plané au sujet là, dans l'air, et ne pouvait pas se rendre à l'autre, et si elles planent encore au sujet, ou non, je ne sais pas, mais le jeune géant ont pris sa barre de fer, et continua son chemin.
La jeune esclave	4099	709	English	Lisa est née d'une feuille de rose, et par la malédiction meurt d'une fée; sa mère lui dans une amasse chambre et biddeth son frère de ne pas ouvrir la porte. Mais sa femme étant très jaloux, voulant voir ce qui est fermé dans celui-ci, la porte lui ouvre, et Lisa bien et, trouve en vie, et son attiring esclaves en Grande tenue, elle treateth avec cruauté. Lisa étant enfin reconnue par son oncle, il lui envoie sa maison femme à ses relations et sa nièce dans giveth jours marriage.In d'antan, et dans un temps révolu avant, vivait un baron de Serva-Scura, et il avait un jeune sœur, une jeune fille d'une beauté rare, qui souvent Fared aux jardins en compagnie d'autres jeunes demoiselles de son âge. Un jour des jours ils sont allés comme d'habitude, et vit un rosier qui avait une belle rose complètement ouverte sur elle, et ils ont accepté de parier que quiconque devrait sauter clair au-dessus de l'arbre sans endommager la rose gagnerait beaucoup. Ensuite, les donzelles ont commencé à sauter l'un après l'autre, mais personne ne pouvait effacer l'arbre; jusqu'à venir à tour de Cilia (ainsi était la hight sœur du baron), elle a pris un peu plus longue distance, et a vite couru, et a sauté, et effacé l'arbre sans toucher la rose, et une seule feuille est tombé au sol. Très vite, elle le ramassa et avalé avant que les autres aught perçues, et ainsi gagné les jours wager.Three avaient à peine passé, quand elle a senti qu'elle était avec l'enfant, et constatant que tel était le cas, elle a failli mourir de douleur , bien wotting qu'elle avait fait rien pour apporter une telle catastrophe sur elle, et elle ne pouvait supposer en aucune façon comment cela se soit produit. Par conséquent, elle courut à la maison de quelques fées, ses amis, et les concernant son cas, ils lui ont dit qu'il n'y avait pas de doute, mais qu'elle était avec l'enfant de la feuille, elle avait swallowed.Cilia entendant cela cachèrent son état aussi longtemps que il était possible, mais le temps est venu longuement pour son accouchement, et elle a donné naissance secrètement à une beauteous femme enfant, son visage comme une lune dans sa quatorzième nuit, et elle a nommé son Lisa et lui a envoyé aux fées pour être élevé. Maintenant, chacun des fées donna à l'enfant un charme; mais le dernier d'entre eux, voulant courir et voir, ce faisant tordu le pied, et l'angoisse de la douleur qu'elle sentit maudit, en disant que, quand elle devrait l'atteindre septième année, sa mère en peignant ses cheveux oublierait la peigne coller dans les cheveux sur la tête, ce qui lui ferait mourir. Et années se sont écoulées jusqu'à ce que le moment est venu, et la mésaventure a eu lieu, et la malheureuse mère était au désespoir de ce grand malheur, et après avoir pleuré et gémissant, commandé sept coffres de cristal un dans l'autre, et avait la mettre des enfants en eux, puis la poitrine a été posée dans une chambre éloignée dans le palais; et elle a gardé la clé dans son pocket.But jour après sa santé a échoué, son cark et le soin lui apporter à la dernière étape de sa vie; et quand elle se sentait tirant sa fin prochaine, elle envoya chercher son frère, et lui dit: « O mon frère, je me sens la mort lentement et sûrement venir sur moi, donc je laisse à toi tous mes biens. tu sois le seul seigneur et maître, ne doit-tu faire un serment solennel que tu n'ouvres la chambre furtherest dans ce palais, dont je reléguer à toi la clé, tu observes au sein de ton bureau »son frère, qui l'aimait tendrement, lui a donné la. nécessaire promesse, et elle lui a fait ses adieux et died.After un an avait passé le baron a lui-même une femme, et être un jour invité à une chasse par quelques-uns de ses amis, il a donné le palais en charge à sa femme, la suppliant ne pas ouvrir la chambre interdite, dont la clé était dans son bureau. Mais à peine il a quitté le palais que les soupçons dire entré dans son esprit, et se tourna par la jalousie, et tiré par la curiosité (la première douaire de womankind), elle a pris la clef, et ouvrit la porte, et vit les sept coffres de cristal, à travers laquelle elle pouvait percevoir un enfant beauteous, couché comme il était dans un sommeil profond. Et elle avait grandi comme tout autre enfant de son âge serait, et les coffres avait rallongé avec une femme jalouse her.The, vit cette charmante créature, cria: « Bravo mon prêtre, clé dans la ceinture, et ram à l'intérieur, ce qui est la raison pour laquelle Je suis si ardemment supplié de ne pas ouvrir cette porte, de sorte que je ne devrais pas voici Mohammed, qu'il se prosterne au sein de ces coffres »en disant: Ainsi, elle l'a tirée par les cheveux de la tête. et tout en ce faisant le peigne que sa mère avait laissé sur sa tête est tombée, et elle est revenue à la vie, et cria: « O mine de mère, ô mine de mère. » répondit la baronne, «Je vais te donner maman et papa;" et aigri comme esclave, et un-mis en colère comme une montre de tenue de salope sur son jeune et avec du poison plein comme un aspic, elle à la fois coupé les cheveux de la jeune fille et lui a donné une bonne raclée, et son vêtu de haillons. Chaque jour, elle l'a battue sur sa tête, et lui a donné des yeux noirs, et griffé son visage et sa bouche fait saigner comme si elle avait mangé pigeons.But cru quand son mari est revenu et a vu cet enfant si mal traité, il a demandé la raison de cette cruauté; et elle a répondu qu'elle était un esclave-fille lui a envoyé par sa tante, si méchant et pervers qu'il fallait la battre pour la garder dans order.After un temps le baron a eu l'occasion d'aller à une foire de campagne, et il, étant un seigneur très noble et bon cœur, a demandé de tout son peuple de ménage le plus élevé au plus bas ne laissant de même les chats, quelle chose ils lui comme apporter pour eux, et on lui enjoignit acheter une chose, et un autre autre, jusqu'à ce que finalement il est venu à la jeune esclave girl.But sa femme n'a pas agi comme un chrétien, et dit: « Mettez cet esclave dans la douzaine, et laissez-nous faire toutes choses dans la règle, comme nous voudrions faire de l'eau dans le même pot, la laisser seule et laissez-nous la remplissons pas avec la présomption "Mais le seigneur, étant par nature de la nature, demanderait au jeune esclave ce qu'elle devrait l'aimer de lui apporter, et elle. répondit: « Je voudrais avoir une poupée, un couteau et une pierre ponce, et si tu suis l'oublier, puisses-tu être incapable de passer la rivière qui sera dans ta voie »Et le baron Fared vient, et acheté tous les cadeaux qu'il avait promis d'apporter, mais il a oublié ce que sa nièce avait bade lui apporter. et quand le seigneur sur le chemin du retour est venu à la rivière, la rivière a jeté des pierres, et emporté les arbres de la montagne vers le rivage, et donc jeté la base de la peur, et soulevé le mur d'émerveillement, de sorte qu'il était impossible pour le seigneur de passer de cette façon; et il se rappela enfin la malédiction du jeune esclave, et tournant le dos, elle a acheté les trois choses, puis rentra chez lui, et a donné à chacun des cadeaux qu'il avait apportés. Et il a donné à Lisa aussi ce qui appartenait à her.As dès qu'elle avait ses dons en sa possession, elle se retira dans la cuisine, et de mettre la poupée devant elle, elle se mit à pleurer et lamentation, et se lamenter, disant que pièce inanimé de bois l'histoire de ses labeurs, parlant comme elle l'aurait fait à un être vivant; et voyant que la poupée ne répondit pas, elle a pris le couteau et l'affûtage sur la pierre ponce, dit: « Si tu ne veux pas me répondre, je vais me tuer, et sera ainsi mettre fin à la fête; » et la poupée a enflé comme une cornemuse, et enfin répondu: « Oui, je ne te hear, je ne suis pas sourd. » Maintenant, cela a duré pendant plusieurs jours, jusqu'à ce qu'un jour, le baron, qui avait l'un de ses portraits raccrocha près de la cuisine, entendit tout cela en pleurant et en parlant de la jeune esclave-fille, et voulant voir à qui elle parlait, il a mis son oeil au trou de la serrure, et vit Lisa avec la poupée devant elle, à qui elle a raconté comment sa mère avait sauté par-dessus la rose arbre, comment elle avait avalé la feuille, comment elle était née, comment les fées avaient chacun lui donné un charme, comment la fée le plus jeune avait maudit, comment le peigne avait été laissé sur sa tête par son mère, comment elle avait été mis dans les sept coffres de cristal et enfermé dans une chambre éloignée, comment sa mère était morte, et comment elle avait laissé la clé à son frère. Puis elle a parlé de son départ à la chasse, et la jalousie de la femme, comment elle a désobéi à l'ordre de son mari et est entré dans la chambre, et comment elle avait coupé ses cheveux, et comment elle la traitait comme un esclave et l'a battue cruellement, et elle pleuraient et se lamentaient en disant: « Répondez-moi, ô ma poupée, sinon, je vais me tuer avec ce couteau; » et l'affûtage sur la pierre ponce, elle allait se tuer, quand le baron défoncé la porte, et saisit le couteau de ses mains, et lui ordonna de lui se rapportent à la story.When elle avait fini, il l'embrassa comme sa nièce, et la conduisit hors de son palais à la maison d'un parent, où il a commandé qu'elle doit être bien supplia pour qu'elle devienne bonne humeur à l'esprit et en bonne santé du corps, en raison du mauvais traitements qu'elle qu'elle avait enduré avait perdu toute la force et la teinte saine. Et Lisa, recevant un traitement de bien vouloir, en quelques mois est devenu aussi belle comme une déesse, et son oncle a envoyé pour elle de venir à son palais, et a donné un grand banquet en son honneur, et lui a remis à ses hôtes comme sa nièce, et Lisa bade se rapportent à leur l'histoire de son passé troubles.Hearing la cruauté avec laquelle elle avait été supplié par sa femme, tous les invités pleuraient. Il ordonna à son retour de la femme à sa famille, comme pour sa jalousie et le comportement inconvenant qu'elle n'était pas digne d'être son compagnon; et après un temps donné à sa nièce un mari beau et digne qu'elle aimait; qui a touché le niveau: Quand un homme moins biens de toute nature s'y attend, les cieux répandrai sur lui toutes les grâces.
Thumbikin	3293	700	English	Une fois un moment il y avait une femme qui avait un fils unique, et il ne fut pas plus grand que le pouce; et ils l'ont appelé Thumbikin.Now, quand il était venu d'être assez vieux pour savoir bien et le mal, sa mère lui a dit de sortir et lui courtiser une jeune mariée, pour l'instant, elle a dit qu'il était grand temps qu'il pensait obtenir une femme . Quand Thumbikin entendu, il était très heureux; ils ont obtenu leur pignon d'entraînement dans l'ordre et partirent, et sa mère le mit dans son sein. Maintenant, ils allaient un palais où il y avait une telle terriblement grande princesse, mais quand ils étaient allés un peu du chemin, Thumbikin a été perdu et disparu. Sa mère chassait pour lui partout, et lui gueulait, et pleuré parce qu'il était perdu, et elle ne pouvait pas le retrouver. « Pépin, pépin, » dit Thumbikin, « je suis ici », et il s'était caché dans la mane.So de cheval, il est sorti, et a dû donner sa parole à sa mère qu'il ne le ferait pas plus. Mais quand ils avaient poussé un peu plus loin, Thumbikin a perdu à nouveau. Sa mère chassait pour lui, et l'a appelé et pleurèrent; . Mais il était parti, et il est resté disparu « pépin, pépin », a déclaré Thumbikin enfin; puis elle a entendu comment il se mit à rire et ricana, mais elle ne pouvait le trouver à tout pour la vie de son. « pépin, pépin, pourquoi, je suis ici maintenant! » dit Thumbikin, et est sorti de ear.So du cheval qu'il devait donner sa parole qu'il ne se cacher à nouveau; mais ils avaient poussé un peu plus rares avant qu'il ne soit à nouveau disparu. Il ne pouvait pas l'aider. Quant à sa mère, elle chassait, et pleurèrent, et l'a appelé par son nom; mais il était parti, et il est resté disparu; et plus elle chassait, moins elle pouvait le trouver en aucune façon. « pépin, pépin, je suis ici alors », dit Thumbikin.But qu'elle ne pouvait pas faire du tout où il était, sa voix semblait si terne et étouffés .donc elle chassait, et il a continué à dire: « Pip, je suis ici », et se mit à rire et se mit à rire, qu'elle ne pouvait pas le trouver; mais à la fois le cheval renifla, et il renifla Thumbikin dehors, car il avait rampé jusqu'à un de ses nostrils.Then sa mère le prit et le mettre dans un sac; elle ne connaissait d'autre moyen, car elle voyait assez bien qu'il ne pouvait pas se cacher aide himself.So quand ils sont venus au palais du match fut bientôt fait, pour la princesse le trouvait un joli petit bonhomme, et il ne fallut pas longtemps avant que la mariage est venu too.Now, quand ils allaient s'asseoir à la fête de mariage, Thumbikin assis à la table à côté de la princesse; mais il avait pire que pas de siège, quand il était à manger, il ne pouvait pas atteindre jusqu'à la table; et ainsi, si la princesse ne l'avait pas aidé sur lui, il n'aurait pas eu un peu de eat.Now il est allé bien et bien tant qu'il devait manger dans une assiette, mais il y eut une grande bol de porridge qu'il ne pouvait atteindre jusqu'à; mais Thumbikin bientôt trouvé un moyen de se servir; il est monté et assis sur le rebord de la cuvette. Mais il y avait une petite tape de faire fondre du beurre au milieu du bol, et qu'il ne pouvait pas atteindre à tremper sa bouillie en elle, et il a continué et a pris place au bord du beurre de fusion; mais juste alors qui doit venir, mais la princesse, avec une grande cuillère de bouillie pour le tremper dans le beurre; et, hélas! elle est allée trop près Thumbikin, et le bascula; et ainsi il est tombé sur la tête et les oreilles, et a été noyé dans le beurre fondu.
Crapauds et diamants	9772	480	English	Il y eut une fois une veuve qui avait deux filles. L'aîné était tellement comme elle dans le visage et l'humour que celui qui regardait la fille a vu la mère. Ils étaient tous les deux si désagréable et si fier qu'il n'y avait pas de vie avec them.The plus jeune, qui était l'image même de son père pour la courtoisie et la douceur de caractère, était l'un des plus withal belles filles jamais vu. Comme les gens aiment naturellement leur propre image, cette mère même choyé sa fille aînée, et en même temps avait une aversion horrible pour le plus jeune, elle faisait manger dans la cuisine et le travail continually.Among autres choses, ce pauvre enfant a été forcé deux fois par jour pour puiser de l'eau au-dessus d'un mile et demi de la maison, et ramener à la maison une cruche pleine. Un jour, alors qu'elle était à cette fontaine, il lui vint une pauvre femme, qui a supplié de lui donner à boire « Oh oui, avec tout mon cœur, Goody, » a dit cette jolie petite fille. et le rinçage immédiatement la cruche, elle a pris un peu d'eau de la place la plus claire de la fontaine, et il a donné à elle, tenant le lanceur tout le temps, qu'elle bût facilement.Les bonne femme, après avoir bu, lui dit: : « tu es si très jolie, ma chère, si bon et si courtoise, que je ne peux pas vous aider à donner un cadeau. » Pour cela était une fée, qui avait pris la forme d'un pays pauvre femme, pour voir dans quelle mesure la civilité et de bonnes manières de cette jolie fille irait. « Je te donnerai pour le cadeau », a poursuivi la fée « qui, à chaque mot que vous parlez, il vous sortira de votre bouche soit une fleur ou un bijou. » Quand cette jolie fille est venue chez sa mère gronde chez elle pour rester si longtemps à la fontaine. « Je vous demande pardon, ma mère », a dit la pauvre fille, « pour ne pas faire plus vite. » et en parlant de ces termes, il est sorti de sa bouche deux roses, deux perles et deux diamants « . Qu'est-ce que je vois là-bas? » dit sa mère, tout étonné. « Je pense que je vois des perles et des diamants sortent de la bouche de la jeune fille! Comment se fait-ce, mon enfant? » Ce fut la première fois qu'elle a appelé sa child.The pauvre créature lui a dit franchement toute la matière, non sans abandonner un nombre infini de . diamants « de bonne foi », cria la mère: « Je dois envoyer mon enfant y Viens ici, Fanny.. Regardez ce qui sort de la bouche de ta sœur quand elle parle Voudrais-tu pas être heureux, ma chère, d'avoir la même cadeau donné à toi? tu as rien d'autre à faire, mais aller puiser de l'eau de la fontaine, et quand une pauvre femme vous demande de laisser sa boisson, de donner à son très civilement. « » ce serait une très belle En effet la vue « , a déclaré ce Minx mal élevé, « me voir aller puiser de l'eau. » « Tu iras, Hussey! » dit la mère; « Et cette minute. » Alors elle est allée loin, mais grogne tout le chemin, emportant avec elle le meilleur Chope d'argent dans le house.She pas été plus tôt à la fontaine qu'elle vit sortir du bois une dame plus glorieusement habillé, qui est venu à elle, et a demandé à boire. Ce fut, vous devez savoir, la fée même qui est apparu à sa sœur, mais maintenant avait pris l'air et la robe d'une princesse, pour voir dans quelle mesure la grossièreté de cette fille irait. « Suis-je venu ici », a dit le fier, insolent salope, « pour vous servir avec de l'eau, je vous prie? Je suppose que la chope d'argent a été apporté uniquement pour votre Seigneurie, était-ce? Cependant, vous pouvez boire de celui-ci, si vous avez une fantaisie. » «vous n'êtes pas au-delà mannerly , » répondit la fée, sans se mettre en colère. « Eh bien, puisque vous avez si peu de l'élevage, et sont si désobligeant, je vous donne pour don à chaque mot que vous prononcez il vous sortira de votre bouche un serpent ou un crapaud. » Dès que sa mère a vu sa venue elle cria: « Eh bien, ma fille? » « Eh bien, ma mère »? répondit le Hussey PERT, jetant de sa bouche deux vipères et deux crapauds « Oh merci,! » cria la mère. « Qu'est-ce que je vois Oh, c'est ce misérable sa sœur qui a provoqué tout cela;! Mais elle doit payer »; et aussitôt elle courut à la battre. L'enfant pauvre fui loin d'elle, et alla se cacher dans la forêt, non loin du fils de thence.The roi, puis à son retour de la chasse, rencontrée, et la voir si très jolie, lui demanda ce qu'elle faisait là seul et pourquoi elle a pleuré. « Hélas! monsieur, ma maman m'a mis à la porte. » Le fils du roi, qui a vu cinq ou six perles et autant de diamants sortent de sa bouche, elle voulait lui dire comment cela est arrivé. Elle lui a dit toute l'histoire Là-dessus; et donc le fils du roi est tombé amoureux d'elle, et, considérant avec lui-même qu'un tel don valait plus que toute partie de mariage, la conduisit au palais du roi son père, et il her.As mariés pour la sœur, elle se confectionna tellement haï que sa propre mère lui éteint; et le misérable, ayant erré un bon moment sans trouver personne à la prendre dans, est allé dans un coin du bois, et il est mort.
Tom Totherhouse	3299	1725	English	Une fois un moment il y avait un Goody qui avait un mari sourd. Un homme bon, il était facile, mais qui était juste pourquoi elle pensait plus du garçon à côté, que l'on appelait « Tom Totherhouse. » Maintenant, le jeune homme qui a servi la scie homme sourd très bien que les deux avaient quelque chose entre eux, et un jour il dit au Goody, - "Osez vous misez dollars dix, ma mère, que je ne fais pas de vous mettre à nu votre propre honte ? « » Oui, j'ose, » dit-elle; et ils misés dix dollars.So un jour, alors que le jeune homme et l'homme sourd se tenaient raclée dans la grange, la scie garçon que Tom Totherhouse est venu voir le Goody. Il ne dit rien, mais un bon moment avant l'heure du dîner, il se tourna vers la porte de grange et engueulé « Holà! » « Quoi! Sommes-nous rentrer à la maison déjà? » dit l'homme, qui n'a donné aucune attention à ce que l'enfant a fait. « Oui, il faut, depuis les appels mère », a déclaré le lad.So quand ils sont entrés dans le passage, le jeune homme a commencé à l'ourlet et la toux, que Goody pourrait obtenir Tom Totherhouse de la route. Mais quand ils sont arrivés dans la salle, il se tenait un bol tout custards sur la table. « Non, non, la mère, » cria l'homme, « aurons-nous custards aujourd'hui? » «Oui, que vous est, cher « , a dit la sucrerie; mais elle était aussi sûre que verjus, et que deux croix sticks.So quand ils avaient mangé et bu tout le bien remonter le moral, ils sont partis de nouveau à leur travail, et Goody dit Tom, - «Deil prendre ce garçon Sharp nez, ce fut sa faute, mais maintenant vous devez être aussi vite que possible, et je vais vous descendre dans l'hydromel avec une collation entre les repas "ce garçon était le dehors dans le passage et écouté.. « savez-vous, mon père, » il a dit: « Je pense que nous ferions mieux de descendre dans le creux et mettre notre clôture aux droits, qui est soufflée vers le bas, avant que les voisins du porc entrer et notre racine pré. « » Oui, oui, allons-y et de le faire « , dit l'homme; car il a fait tout ce qu'il a dit, bon, man.So facile quand l'après-midi était à moitié passé, en baisse vint le Goody se faufilant le long dans le hydromel, avec quelque chose sous son tablier. « Non, non, la mère, » dit l'homme, " il ne peut pas vous être plus longtemps, sommes-nous d'avoir une collation entre les repas trop « » Oui, oui, que vous est, » dit-elle: mais elle était plus aigre et plus sauvage que ever.So ils se réjouissaient, et s'entassé? avec bannocks et le beurre, et avait une goutte d'eau de vie dans le marché. « Je vais partir à Tom Totherhouse avec une mère I snack-shan't? » dit l'enfant. « Il n'y a rien eu entre les repas, je serai lié. » « Ah faire,! Il y a un bon garçon », a déclaré le Goody, qui tout à la fois obtenu aussi doux que milk.As il est allé le long du jeune homme a cassé un bannique aux bits , et a laissé tomber les miettes ici et là en marchant. Mais quand il est arrivé à Tom Totherhouse il dit: «Maintenant, juste vous prenez soin, pour notre vieux coq a découvert que vous venez trop souvent pour voir notre Goody. Il ne le supporter plus longtemps, et a juré de conduire sa hache dans vous dès que jamais il peut poser les yeux sur vous. « Quant à Tom, il était si effrayé qu'il savait à peine qui se tourner, et le jeune homme est retourné à nouveau à son maître. » il y a quelque chose de mal « , at-il dit, « avec la charrue de Tom, et il vous supplie d'être si bon à prendre votre hache, et aller voir si vous ne pouvez pas le mettre à droite. » Oui, l'homme partit avec sa hache, mais Tom Totherhouse avait aperçûmes rare de lui, avant qu'il ne prenne ses talons aussi vite qu'il le pouvait. L'homme se retourna et tordu le long de la charrue et ronde, et regarda de tous les côtés, et quand il ne pouvait rien voir de mal à cela, il est parti à la maison à nouveau; mais sur la façon dont il a ramassé les morceaux de bannique brisé que le jeune homme avait laissé tomber. Sa vieille dame se tenait dans la prairie et le regarda comme il l'a fait pendant un certain temps, et se demanda et se demanda ce qu'elle pourrait être son mari ramassait. « Oh, je sais, » dit le jeune homme, « la cueillette maîtrise des pierres, Je vais être lié, car il a marqué combien de fois ce Tom Totherhouse passe ici, et le vieux ne le supporter plus longtemps, et maintenant il a juré à la mère en pierre à mort "Off a la Goody aussi vite que. ses jambes pouvaient la porter. « que dans le monde est-il que la mère est en cours d'exécution après maintenant? » demanda l'homme, quand il a atteint l'endroit où elle se tenait « Oh », dit le jeune homme, « peut-être la maison à la maison est en feu? » Alors il a couru le mari derrière et Goody avant. et comme elle a couru elle hurlé dehors, - « Ah ah ne me lapidez pas à la mort,! ne me lapidez pas à la mort et je te donne ma parole de ne jamais laisser Tom Totherhouse venir à nouveau près de moi! ». » maintenant, les dix dollars sont à moi, » engueulé l'enfant; et ils étaient.
Vrai et Untrue	3243	613	English	Une fois un moment il y avait deux frères; on était appelé vrai, et l'autre Untrue. Vrai était toujours debout et bon envers tous, mais Untrue était mauvais et plein de mensonges, de sorte que personne ne pouvait croire ce qu'il a dit. Leur mère était veuve et avait pas beaucoup à vivre; alors quand ses fils avaient grandi, elle a été forcée de les envoyer, afin qu'ils puissent gagner leur pain dans le monde. Chacun a obtenu en elle, un peu scrip avec un peu de nourriture, puis ils sont leur way.Now, quand ils avaient marché jusqu'au soir, ils se sont assis sur une manne dans le bois, et ont sorti leurs scripts, car ils avaient faim après avoir marché la journée entière, et a pensé un morceau de nourriture serait assez sucré. « Si vous êtes de mon esprit », a dit Untrue, « Je pense que nous ferions mieux de manger à l'extérieur de votre scrip, tant qu'il ya quelque chose en elle, et après que nous pouvons prendre pour moi. "Oui! Vrai était bien satisfait de cela, ils sont tombés à manger, mais Untrue a tous les meilleurs morceaux, et lui-même bourré avec eux, alors que vrai n'a obtenu que les croûtes brûlées et scraps.Next matin, ils ont rompu leur jeûne de la nourriture est vrai, et ils dînaient de trop, et il n'y avait plus rien dans sa besace. Alors, quand ils avaient marché jusqu'à tard dans la nuit, et étaient prêts à manger à nouveau, True voulait manger à l'extérieur de son de scrip de son frère, mais Untrue dit: « Non, » la nourriture était la sienne, et il avait seulement assez pour lui-même. "Non! mais vous savez que vous avez mangé de mon scrip tant qu'il y avait quelque chose en elle, Tout cela est très bien, j'ose dire, « répondit Untrue » dit vrai. »; « Mais si vous êtes assez fou pour laisser les autres manger vos aliments avant de votre visage, vous devez tirer le meilleur parti de celui-ci, pour l'instant tout ce que vous avez à faire est de rester ici et mourir de faim. » « Très bien »! dit vrai, « vous êtes Untrue par nom et faux par nature, de sorte que vous avez été et vous serez donc toute votre vie. » Et quand Untrue entendu cela, il se mit en colère, et se précipita à son frère, et arraché les deux yeux. « Maintenant, essayez si vous pouvez voir si des gens sont faux ou non, vous Buzzard aveugle! » et ainsi dire, il a couru loin et à gauche him.Poor vrai! là, il est allé en marchant le long et sentir son chemin à travers le bois épais. Aveugle et seul, il rare savait de quel côté tourner, quand tout à coup, il saisit le tronc d'un grand tilleul, touffue, donc il pensait qu'il allait monter en elle, et asseyez-vous là-bas jusqu'à ce que la nuit était plus de peur des bêtes sauvages. « Quand les oiseaux commencent à chanter, » dit-il à lui-même «alors je sais que ce jour est, et je peux essayer de tâtonner mon chemin plus loin. » Alors, il monta sur le tilleul. Après avoir assis il un peu de temps, il a entendu comment quelqu'un est venu et a commencé à faire un bruit et le bruit sous l'arbre, et peu de temps après d'autres sont venus et quand ils ont commencé à se saluer, il a découvert qu'il était Bruin l'ours, et Greylegs le loup, le renard et sournois, et Longears le lièvre, qui était venu garder la veille de Saint-Jean sous l'arbre. Alors, ils ont commencé à manger et à boire, et être joyeux; et quand ils ont fini de manger, ils sont tombés à commérages ensemble. Enfin, la Fox dit: « Allons-nous pas, chacun d'entre nous, raconter une petite histoire alors que nous sommes assis ici? » Eh bien! les autres avaient rien contre cela. Il serait bon amusement, disaient-ils, et l'ours ont commencé; . Pour vous de fantaisie, il était roi de la compagnie « Le roi d'Angleterre », a déclaré Bruin, « a une telle mauvaise vue, il ne peut guère voir une cour devant lui, mais s'il ne est venu à cette chaux arbre le matin, tandis que la rosée est encore sur les feuilles, et prit et se frotta les yeux avec la rosée, il récupérerait sa vue aussi bon que jamais. « » Très vrai! » ledit Greylegs. « Le roi d'Angleterre a un sourd et sa fille muette aussi, mais s'il ne savait ce que je sais, il la guérirait bientôt L'année dernière, elle est allée à la communion Elle laissa une miette du pain tombent de sa bouche, et.. un grand crapaud est venu et a avalé vers le bas, mais si elles ne déterré le rez-de-chancel, ils trouveraient le crapaud assis juste sous les rails d'autel, avec le pain collant encore dans sa gorge S'ils devaient couper le crapaud ouvert, et. . prendre et donner le pain à la princesse, elle serait comme d'autres gens encore à son discours et de l'ouïe « » tout cela est très bien, » dit le Renard; « Mais si le roi d'Angleterre savait ce que je sais, il ne serait pas si mal pour l'eau dans son palais, car sous la grande pierre, dans son palais-cour, est un ressort de celui de l'eau la plus claire pourrait souhaiter, si il ne savait creuser pour là. « » Ah! » le Lièvre d'une petite voix; « Le roi d'Angleterre a le plus beau verger dans tout le pays, mais il ne porte pas tant comme un crabe, car il s'il a que déterré, il n'y aurait pas de mensonges une chaîne d'or lourd dans trois tours autour du verger. Une . jardin comme pour roulement dans tout son royaume « » Très vrai, je ose dire, » dit le Renard; «Mais maintenant il devient très tard, et nous pouvons aussi bien aller à la maison » Ils sont tous allés loin together.After ils étaient partis, est vrai endormi alors qu'il était assis dans l'arbre; mais quand les oiseaux ont commencé à chanter à l'aube, il se réveilla, et a pris la rosée des feuilles, et se frotta les yeux avec elle, et ainsi obtenu son dos de vue aussi bon qu'il était avant Untrue plumé ses yeux out.Then il est allé droit au roi du palais de l'Angleterre, et lui demanda pour le travail, et a obtenu sur place. Alors un jour, le roi est sorti dans le palais cour, et quand il avait promené un peu, il a voulu boire de sa pompe; vous devez connaître le jour était chaud, et le roi très soif; mais quand ils l'ont versé un verre, il était si boueux et méchant, et faute, que le roi se fait vexé. « Je ne pense pas qu'il y ait jamais un homme dans mon royaume qui a cette eau mauvaise dans sa cour comme moi, et pourtant je le mettre dans les tuyaux de loin, sur monts et par vaux », cria le roi. »Comme assez, votre Majesté;" dit vrai, « mais si vous voulez me laisser quelques hommes pour me aider à creuser cette grande pierre qui se trouve ici au milieu de votre cour, vous verriez bien l'eau, et en abondance. » Eh bien! le roi était assez prêt; et ils avaient à peine eu la pierre bien sur, et creusé sous un certain temps, avant un jet d'eau jaillit haut dans l'air, aussi claire et complète que si elle est sortie d'un conduit et de l'eau plus claire était de ne pas être trouvé dans tous peu England.A temps après le roi était à nouveau, et il y eut un grand faucon volant après son poulet, et tous les hommes du roi se mit à battre des mains et brailler, « dans sa cour du palais là, il vole! " « Là, il vole! » Le roi a pris son fusil et a essayé de tirer le faucon, mais il ne pouvait pas voir si loin, alors il est tombé dans une grande douleur. « Plût au ciel », dit-il, « il y avait quelqu'un qui pourrait me dire un remède à mes yeux, car je pense que je vais bientôt aller assez aveugle! » « Je peux vous dire une assez tôt », dit vrai; puis il dit au roi ce qu'il avait fait pour soigner ses propres yeux, et l'ensemble du roi de cet après-midi très au tilleul, que vous avez envie peut, et ses yeux étaient tout à fait guéri dès qu'il les frotta avec la rosée qui était sur les feuilles le matin. A partir de ce moment, il n'y avait personne que le roi tenait si cher comme vrai, et il devait être avec lui partout où il allait, à la fois à la maison et abroad.So un jour, alors qu'ils marchaient ensemble dans le verger, le roi dit « Je ne peux pas dire à quel point il est, que je ne peux pas! il n'y a pas un homme en Angleterre qui passe tant sur son verger comme moi, et pourtant je ne peux pas l'un des arbres à supporter tant comme un crabe. « » Eh bien! Eh bien! » dit vrai; « Si je peux avoir ce qui se trouve trois fois tordus autour de votre verger, et les hommes pour le déterrer, votre verger supportera assez bien. » Oui! le roi était tout à fait disposé, si vrai et a les hommes ont commencé à creuser, et enfin, il a creusé l'ensemble de la chaîne d'or. Maintenant vrai était un homme riche, beaucoup plus riche en effet que le roi lui-même, mais le roi était bien satisfait, pour son trou du verger afin que les branches des arbres pendaient au sol, et les pommes douces et poires personne n'avait jamais goûté .another jour aussi le roi et vrai se promenaient, et parler ensemble, quand la princesse leur passé, et le roi était assez baissés quand il la vit. "est-ce pas dommage, maintenant, que la princesse une si belle que la mienne devrait vouloir la parole et de l'audition? » dit-il à vrai. « Oui, mais il y a un remède pour cela, » a dit True.When le roi entendit cela, il était si heureux qu'il lui a promis la princesse à la femme, et la moitié de son royaume dans le marché, s'il pouvait obtenir son droit à nouveau. Alors vrai a quelques hommes, et entra dans l'église, et déterré le crapaud qui était assis sous l'autel rails. Puis il commence à ouvrir le crapaud, et prit le pain et il a donné à la fille du roi; et à partir de cette heure elle est revenue son discours, et pouvait parler comme d'autres people.Now vrai était d'avoir la princesse, et ils se préparer pour la mariée-fête, et une telle fête n'avait jamais vu auparavant; il a été le discours de toute la terre. Tout comme ils étaient au milieu de la danse la danse nuptiale, en est venu un garçon mendiant, et lui demanda un morceau de nourriture, et il était tellement en lambeaux et misérable que chacun se signèrent quand ils le regardaient; mais vrai le connaissait à la fois, et vu qu'il était Untrue, son frère. « Me connaissez-vous encore? » dit vrai. « Oh! où si un tel que je jamais ai vu un si grand seigneur? » dit Untrue. « Pourtant, vous me l'avez vu avant, » dit vrai. «C'est moi dont les yeux vous arrachaient il y a un an ce jour Untrue par nom, et faux par nature. Si je l'ai dit, et je le dis maintenant, mais tu es toujours mon frère, et vous aurez un peu de nourriture . Après cela, vous pouvez aller à la chaux arbre où je me suis assis l'année dernière, si vous entendez tout ce qui peut vous faire du bien, vous aurez la chance "Alors Untrue n'attendirent pas dire deux fois.. « Si vrai a eu tant de bien en restant assis dans le tilleul, qu'en un an, il est venu pour être roi en Angleterre plus de la moitié, ce bien ne puis-je obtenir? » il pensait. Alors, il partit et monta sur le tilleul. Il y avait pas assis longtemps, avant que toutes les bêtes sont venus comme avant, et nous avons mangé et bu, et gardé la veille de Saint-Jean sous l'arbre. Quand ils avaient laissé manger, la Fox voulait qu'ils devraient commencer à raconter des histoires, et Untrue se prête à écouter de toutes ses forces, jusqu'à ce que ses oreilles étaient presque aptes à tomber. Mais l'ours Bruin était grincheux, et, gronda et dit: « Quelqu'un a été bavarde sur ce que nous avons dit l'an dernier, et maintenant nous allons tenir nos langues sur ce que nous savons; » et que les bêtes dirent les uns les autres « Bonne nuit », et se séparèrent, et Untrue était tout aussi sage qu'il était avant, et la raison en était, que son nom était Untrue, et sa nature fausse aussi.
John Trusty	54	516	English	Il était une fois il y avait un vieux roi qui était si malade qu'il pensait à lui-même, « Je suis très probablement sur mon lit de mort. » Puis il a dit: « Envoyer Trusty John à moi. » Maintenant Trusty John était son serviteur favori, et a été appelé ainsi parce que toute sa vie il l'avait si fidèlement servi. Quand il a approché le lit du roi lui parlait: « La plupart de confiance John, je me sens ma fin est proche, et je pourrais faire face sans un soin ne fût-ce pas pour mon fils, il est encore trop jeune pour tout décider pour lui-même,. et à moins que vous me promettez de lui enseigner tout ce qu'il doit savoir, et qu'il soit comme un père, je ne ferme pas mes yeux dans la paix « . Alors Trusty Jean répondit: « Je ne le désert, et le servirai fidèlement, même si elle doit me coûter ma vie. » Alors le vieux roi dit: « Maintenant, je meurs réconforté et en paix; » puis il a poursuivi: « Après ma mort, vous devez lui montrer tout le château, toutes les chambres et les appartements et les chambres fortes, et tous les trésors qui se trouvent en eux, mais vous ne devez pas lui montrer la dernière chambre dans le long passage, où l'image de la princesse du toit d'or est caché Quand il voit cette image, il tombe violemment en amour avec elle et aller loin dans évanouie, et à cause d'elle qu'il rencontrera de nombreux dangers,. vous devez le garder de cette situation. " Et quand Trusty John avait de nouveau donné au roi sa main sur lui le vieil homme se tut, posa sa tête sur l'oreiller, et died.When le vieux roi avait été porté à sa tombe, Trusty John dit au jeune roi ce qu'il avait promis son père sur son lit de mort, et a ajouté: « et je garderai certainement ma parole, et doit être fidèle à vous comme je l'ai été à lui, même si elle devrait me coûter life.Now quand le temps de deuil était terminée , Trusty John lui dit: « Il est temps que vous devriez voir votre héritage. Je vais vous montrer votre château ancestral. » Alors, il l'a emmené sur tout, et lui laisser voir toutes les richesses et de splendides appartements, seulement une pièce où l'image était il n'a pas ouvert. Mais l'image a été placée de telle sorte que si la porte ouvriez vous regardiez droit sur elle, et il était si joliment peint que vous imaginiez vécu et déplacé, et qu'il était la chose la plus aimable et beau dans le monde entier. Mais le jeune roi remarqué que Trusty John manquait toujours sur une porte, et dit: « Pourquoi tu ne jamais ouvrir celui-ci pour moi » « il y a quelque chose à l'intérieur cela vous consterner, » il a répondu Mais le roi répondit:. « Je l'ai vu tout le château, et doit savoir ce qui est là-dedans «et avec ces mots, il approchait de la porte et voulait forcer l'ouverture Mais Trusty John le retint et lui dit: ». Je promis ton père avant sa mort que vous ne devriez pas voir ce que cette pièce contient. Il pourrait apporter à la fois vous et moi une grande douleur. » « Ah! non, « répondit le jeune roi, » si je ne reçois pas, ce sera ma destruction certaine; Je n'aurais pas la nuit de la paix ou jour jusqu'à ce que j'avais vu ce qui était dans la chambre avec mes propres yeux. Maintenant, je ne bouge pas de place jusqu'à ce que vous avez ouvert la porte. "Alors Trusty John a vu qu'il n'y avait pas moyen d'en sortir, donc avec un cœur lourd et de soupirs, il prit la clef du grand groupe. Quand il avait ouvert la porte, il est intervenu en premier lieu, et pensé pour couvrir la ressemblance de sorte que le roi pourrait ne pas percevoir, mais il était sans espoir: le roi se tenait sur la pointe des pieds et regarda par-dessus son épaule et quand il a vu l'image de la femme de chambre, si belle. et étincelants d'or et de pierres précieuses, il est tombé évanoui au sol Trusty John l'a élevé, le porta au lit, et pensa tristement:. « la malédiction est venue sur nous; ciel gracieux! Quelle sera la fin de tout cela « Puis il versa du vin dans sa gorge jusqu'à ce qu'il revint à lui les premiers mots, il a parlé étaient. » Oh! ? Qui est l'original de la belle image « « Elle est la princesse du toit d'or, » répondit Trusty John continua le roi. » Mon amour pour elle est si grande que si toutes les feuilles sur les arbres avaient des langues qu'ils pouvaient pas exprimer; ma vie même dépend de mon son gagnant. Tu es mon plus fidèle John:.. Vous devez me soutenir "Le fidèle serviteur médité longtemps comment ils devaient ensemble de la question, car il a été dit être difficile même d'entrer dans la présence de la princesse Enfin, il a frappé sur un plan, et a parlé au roi: « Toutes les choses qu'elle a sur elle-tables, chaises, vaisselle, gobelets, bols, et toute sa maison un mobilier sont en or. Vous avez dans votre trésor cinq tonnes d'or; laissez les orfèvres de votre royaume en les fabriquent toutes sortes de vases et récipients, dans toutes sortes d'oiseaux et le gibier et les bêtes merveilleuses; qui va lui plaire. Nous irons à elle avec eux et tenter notre chance. » Le roi fit ses orfèvres, et ils ont dû travailler dur jour et nuit, jusqu'à ce qu'enfin les plus belles choses ont été réalisées. Quand un navire avait été chargé avec eux les fidèles John lui-même déguisé en marchand, et le roi a dû faire la même chose, de sorte qu'ils devraient être tout à fait méconnaissable. et ils ont traversé les mers et voyagèrent jusqu'à ce qu'ils atteignent la ville où la princesse du toit d'or dwelt.Trusty John fait la roi périront sur le navire et d'attendre son retour « peut-être », dit-il, « je ramener le dos princesse avec moi, alors voir que tout est en ordre. laisser les ornements d'or sont aménagées et décorées tout le navire. » Puis il a pris quelques-unes des choses d'or dans son tablier, est allé à terre, et ont procédé tout droit au palais. Quand il est venu à la cour, il a trouvé une belle jeune fille debout à la bien, puiser de l'eau avec deux seaux d'or et comme elle était sur le point d'emporter l'eau scintillante, elle se retourna et vit l'étranger, et lui demanda qui il était alors il a répondu: « Je suis un marchand, » et en ouvrant son tablier.. , il a laissé son peep dans. « Oh! mon, « elle a pleuré, « ce beau marchandises d'or » Elle posa ses seaux, et a examiné une chose après l'autre puis elle a dit: ». La princesse doit voir cela, elle a une telle fantaisie pour les choses d'or qu'elle achètera! en tout ce que vous avez « elle le prit par la main et le laisser dans le palais, car elle était la renouée maid.When la princesse avait vu les marchandises qu'elle était tout à fait enchanté, et dit: ». Ils sont tous si bien fait . que j'acheter tout ce que vous avez « Mais Trusty John dit: » Je ne suis que le serviteur d'un riche marchand, ce que j'ai ici est rien comparé à ce que mon maître a sur son navire; sa marchandise est plus artistique et plus coûteux que tout ce qui a été fait en or avant « Elle voulait avoir tout mis à elle, mais il a dit: ». Il y a quantité telle de choses qu'il faudrait plusieurs jours pour les amener , et ils occuperaient tant de chambres que vous auriez pas de place pour eux dans votre maison « Ainsi son désir et la curiosité ont été enthousiasmés à tel point que, enfin, elle a dit: ». prenez-moi à votre bateau; Je vais moi-même et voir là les trésors de ton maître "Alors Trusty John a été enchanté, et il l'amena au navire;. Et le roi, quand il la vit, vit qu'elle était encore plus belle que sa photo, et a pensé à tout moment que son cœur allait éclater. Elle monta sur le navire, et le roi l'a amenée à l'intérieur. Mais Trusty John est resté derrière le timonier, et a ordonné au navire de pousser. « Répartir toutes voiles dehors, que nous pouvons voler sur l'océan comme un oiseau dans l'air. "Pendant ce temps, le roi a montré la princesse dans toutes ses marchandises d'or, chaque bit de it-vaisselle, gobelets, bols, les oiseaux et le gibier, et toutes les bêtes merveilleuses. De nombreuses heures passèrent ainsi, et elle était si heureuse qu'elle ne l'a pas avis que le navire naviguait loin Après avoir vu la dernière chose qu'elle a remercié le marchand et prêt à rentrer à la maison;. mais quand elle est venue du côté du navire, elle a vu qu'ils étaient en haute mer, loin de la terre, et que la navire excès de vitesse sur son chemin sous la pleine toile « Oh! » elle a pleuré dans la terreur, « Je me trompe, emporté et trahi dans la puissance d'un marchand. Je préférerais être mort « Mais le roi saisit la main et parla: » Je ne suis pas marchand, mais un roi aussi élevée naissance comme toi-même; et ce fut mon grand amour pour vous qui me fait vous emporterai par surprise. La première fois que je voyais votre ressemblance je tombé au sol évanoui. » Quand la princesse le toit d'or a entendu ce qu'elle fut consolé, et son cœur sortit lui, pour qu'elle consentit volontiers à devenir son wife.Now il est arrivé un jour, alors qu'ils étaient la voile en haute mer, que Trusty John, assis sur la partie avant du navire, tripoter loin de lui-même, a observé trois corbeaux dans l'air de vol vers lui. Il a cessé de jouer, et écouté ce qu'ils étaient . disant, car il comprenait leur langue L'une voix rauque: « Ah, ha! donc il porte la princesse de la maison sur le toit d'or. « « Oui », répondit le second, « mais il ne la tient pas encore. » « Oui, il a, » parla le troisième, » car elle est assise à côté de lui sur le navire. « Puis un numéro recommença et cria: » Ça ne l'aidera pas! Quand ils atteignent la terre un cheval châtain se précipitera avant de les saluer: le roi voudra monter, et s'il le fait il galoper avec lui, et disparaître dans l'air, et il ne verra jamais sa fiancée à nouveau « . « n'y at-il échapper pour lui? » demanda le numéro deux. « Oh! oui, si quelqu'un d'autre monte rapidement et tire sur le cheval mort avec le pistolet qui est collé dans l'étui, le jeune roi est sauvé. Mais qui est de le faire? et toute personne qui le connaît et lui dit sera transformé en pierre de ses pieds à ses genoux « Puis nombre parla deux: ». Je sais plus que cela: même si le cheval est tué, le jeune roi ne peut toujours pas garder sa fiancée: quand ils entrent dans le palais ensemble, ils trouveront une chemise de mariage ready-made dans une armoire, qui a l'air comme si elle était tissée d'or et d'argent, mais est vraiment faite que de soufre et de goudron: quand le roi met sur elle sera le graver sur sa moelle et les os « Numéro trois demandé: « Yat-il pas moyen d'y échapper, alors » » Oh! oui, « numéro deux a répondu: » si quelqu'un saisit la chemise avec des mains gantées et le jette dans le feu, et le laisse brûler, le jeune roi est sauvé. Mais à quoi bon? toute personne sachant cela et dire qu'il aura la moitié de son corps transformé en pierre, de ses genoux à son cœur « Puis numéro trois parlé: ». Je sais encore plus: si la chemise nuptiale aussi être brûlée, le roi n'a même pas alors fixé sa fiancée: quand la danse a lieu après le mariage, et la jeune reine est la danse, elle va soudainement devenir mortelle blanche, et descendre comme mort, et si quelqu'un ne lève la et tire trois gouttes de sang de son côté droit , et crache sur eux encore, elle va mourir. Mais si quelqu'un qui sait ce trahit, il sera transformé en pierre de la couronne de sa tête à la plante de ses pieds. » Quand les corbeaux avaient conversé ainsi ils se sont enfuis en avant, mais Trusty Jean, il avait pris tous dans et était triste et déprimé depuis ce temps, car s'il était silencieux à son maître au sujet de ce qu'il avait entendu, il l'impliquer dans le malheur;. mais s'il le prit dans sa confiance, alors il se perdrait sa vie enfin, il dit :. «Je maintiens mon maître, mais il devrait être ma ruine » maintenant, quand ils ont attiré près de la terre, il arriva tout comme les corbeaux avaient prédit, et un magnifique alezan bondis en avant « ! Capital » dit le roi , « cet animal doit me porter à mon palais », et était sur le point de monter, mais Trusty John était trop forte pour lui, et, jaillissant rapidement, saisi le pistolet de l'étui et a tiré le cheval mort alors les autres serviteurs. du roi, qui, à aucun moment favorable sur Trusty regardait John, cria: « Quel péché pour tuer le beautif ul bête qui devait porter le roi dans son palais « Mais le roi parla: » Silence! le laisser seul; il est toujours mon plus fidèle John. Qui sait à quoi bon fin, il a peut-être fait cette chose? » Ils ont continué leur chemin et sont entrés dans le palais, et dans la salle se trouvait un placard où se trouvait la chemise de mariée tout prêt, à la recherche de tout le monde comme si elle était faite d'or et d'argent. le jeune roi est allé vers lui et était sur le point de saisir, mais Trusty John, en le poussant de côté, saisit avec ses mains gantées, jeta à la hâte dans le feu, et le laisser brûler. les autres agents ont commencé grogne à nouveau, et dit: «Voir, il brûle en fait chemise mariée du roi » Mais le jeune roi prit la parole: « Qui sait quoi bon il le fait? Laissez-le, il est mon plus fidèle John. » Puis le mariage a été célébré, la danse a commencé, et la mariée a rejoint, mais Trusty John regarda le visage soigneusement. Tout d'un coup, elle a grandi mortelle blanc, et est tombé au sol si elle était morte. aussitôt il sauta à la hâte vers elle, la souleva, et elle portait dans une pièce où il se coucha, et à genoux à côté d'elle, il a tiré trois gouttes de sang de son côté droit, et les recraché. elle ne tarda pas respira et revint à elle, mais le jeune roi avait vu la procédure, et sans savoir pourquoi Trusty John avait agi comme il l'a fait, il se mit en colère, et cria: le lendemain matin « le jeter en prison. » phrase a été adoptée le Trusty John, et il a été condamné à être pendu Comme il se tenait sur la potence, il dit: « Tout le monde condamné à mort a le droit de parler une fois avant sa mort. suis-je d'avoir ce privilège « « Oui », dit le roi, Trusty John a parlé: « Je suis injustement condamné, car je l'ai toujours été fidèle à vous », et il se mit à? « il vous être accordé. » raconter comment il avait entendu la conversation des Ravens sur la mer, et comment il devait faire tout ce qu'il a fait pour sauver son maître Puis le roi cria:. « Oh! mon plus fidèle John, pardon! pardon! Éliminez-le « Mais en prononçant le dernier mot Trusty John était tombé sans vie au sol, et était un stone.The roi et la reine étaient dans le désespoir, et le roi parla: ». Ah! comment ai-je mal récompensé si grande fidélité « et les a fait lever l'image en pierre et le placer dans sa chambre près de son lit Aussi souvent qu'il le regardait, il pleura et dit:. » Oh! si je ne pouvais vous rendre à la vie, mon plus fidèle John! » Après un certain temps la reine a donné naissance à des jumeaux, deux petits fils, qui prospéra et ont grandi et ont été une joie constante à elle. Un jour où la reine était à l'église , et les deux enfants assis et ont joué avec leur père, il regarda à nouveau plein de chagrin sur la statue en pierre et en soupirant, gémit: « Oh, si je pouvais vous rendre à la vie, mon plus fidèle John » Tout à coup, la pierre a commencé à parler, et dit: « Oui, vous pouvez me rendre à la vie si vous êtes prêt à sacrifier ce que vous tenez le plus cher. » et le roi cria: « Tout ce que j'ai dans le monde, je le livrerai à cause de toi. "La pierre a continué: « Si vous coupez avec votre propre main la tête de vos deux enfants, et me frottis avec leur sang, je reviendrai à la vie » Le roi était atterré quand il a entendu qu'il avait lui-même de mettre le sien. les enfants à la mort, mais quand il pensait à la fidélité de Trusty John, et comment il avait même mort pour lui, il tira son épée et de sa propre main coupé les têtes de son ch fants. Et quand il avait sali la pierre avec leur sang, la vie est revenue, et Trusty John était une fois de plus sûr et son devant lui. Il dit au roi: « Votre fidélité sera récompensée », et en prenant la tête des enfants, il les a placés sur leur corps, barbouillé les blessures de leur sang, et en une minute, ils étaient tous à droite et sauter à peu près aussi si rien était arrivé. Le roi était plein de joie, et quand il a vu la reine à venir, il a caché Trusty John et les deux enfants dans un grand placard. Comme elle entrait, il lui dit: « Est-ce que vous priez à l'église? » « Oui, » répondit-elle, « mais mes pensées a habité en permanence sur Trusty John, et de ce qu'il a souffert pour nous. » Puis il parla: « Chère femme, nous pouvons le rendre à la vie, mais le prix demandé est nos deux petits fils, il faut les sacrifier. » La reine blanche et son grandi cœur se serra, mais elle a répondu: « Nous le devons à lui à cause de sa grande fidélité. » Puis il se réjouissait qu'elle était du même esprit comme il l'avait été, et aller de l'avant, il ouvrit l'armoire, et alla chercher les deux enfants et Trusty John, en disant: « Dieu soit loué Trusty John est libre une fois de plus, et nous avons encore une fois nos deux petits fils « . Puis il lui raconta tout ce qui était passé, et ils vécurent ensemble heureusement jamais après.
Well Done et Ill Paid	3280	154	English	Une fois un moment il y avait un homme, qui devait conduire son traîneau au bois pour le carburant. . Donc, rencontre un ours « avec votre cheval », dit l'ours, « ou je frappe tous vos moutons morts d'ici l'été. » « Oh aide le ciel m'a alors », dit l'homme!; « Il n'y a pas un bâton de bois de chauffage dans la maison, vous devez me laisser conduire la maison une charge de carburant, sinon nous serons gelés à mort, je vais vous apporter le cheval demain matin. ». Oui; dans ces conditions, il pourrait conduire la maison en bois, qui était une bonne affaire; mais Bruin a dit: «s'il ne revenait pas, il devrait perdre tout ses brebis d'ici l'été. » L'homme a le bois sur le traîneau et crépitaient vers la maison, mais il n'a pas été plus heureux de l'affaire vous avez envie peut. Il suffit donc alors un renard l'a rencontré. « Pourquoi, quelle est la question? » dit le Fox; « Pourquoi êtes-vous si dans la bouche? » « Oh, si vous voulez savoir », dit l'homme; «J'ai rencontré un ours là-haut dans le bois, et je devais donner ma parole pour lui apporter Dobbin revenir demain, à cette heure pour s'il ne l'a pas obtenir, il a dit qu'il allait déchirer tous mes brebis la mort d'ici l'été « » Stuff, rien de pire que cela », dit le Renard. « Si vous me donnez votre plus gras wether, je vous mis bientôt libre, voir si je ne sais pas. » Oui; l'homme a donné sa parole, et jura qu'il garderait aussi. « Eh bien, quand vous venez avec Dobbin, demain pour l'ours », dit le Renard, « Je vais faire un bruit dans ce tas de pierres là-bas, et donc quand l'ours demande ce que le bruit est, il faut dire « tis Pierre le Marksman, qui est le meilleur tireur du monde. et après que vous devez vous aider à« le lendemain de définir l'homme, et quand il a rencontré l'ours , quelque chose a commencé à faire un bruit dans le tas de pierres. « Hist! qu'est-ce que? » . Dit l'ours! « Oh, c'est Pierre le Marksman, pour être sûr, » dit l'homme; « Il est le meilleur coup dans le monde. Je le connais par sa voix. » « Avez-vous vu des ours par ici, Eric? » cria une voix dans le bois. « Dites non! » dit l'Ours. « Non, je n'ai pas vu aucun », a déclaré Eric. « Qu'est-ce que alors que se tient aux côtés de votre traîneau? » engueulé la voix dans le bois. « Dis c'est un vieux sapin souche », a déclaré l'ours. « Oh, c'est seulement un vieux sapin souche », dit l'homme. »Ces souches de sapin, nous prenons dans notre pays et rouleau les sur nos traineaux, » engueulé la voix. « Si vous ne pouvez pas le faire vous-même, je vais venir vous aider. » « Dites-vous que vous pouvez aider, et rouler sur moi le traîneau », a déclaré l'ours. "Non, vous remercier, je peux me aider à bien assez, » dit l'homme, et a roulé l'ours sur le traîneau. « Ce sapin souches nous avons toujours bind vite sur nos traineaux dans notre partie du monde, » engueuler la voix; « Irai-je et vous aider? » « Disons que vous pouvez vous aider, et se lient moi vite. Do. » dit l'Ours. « Non, merci, je peux me aider assez bien », dit l'homme, qui a mis à la liaison Bruin rapide avec toutes les cordes qu'il avait, de sorte que enfin l'ours ne pouvait remuer une patte. "Un tel sapin -stumps nous conduisons toujours nos axes dans notre partie du monde, » engueuler la voix; « Pour nous les guidons mieux en descendant les terrains escarpés. » « Faire semblant de conduire votre hache en moi, fais maintenant », a déclaré le Bear.Then l'homme prit sa hache et d'un seul coup fendu le crâne de l'ours, de sorte que Bruin était mort dans un tour de main, et que l'homme et le renard étaient de grands amis, et dans les meilleures conditions. Mais quand ils sont venus près de la ferme, la Fox a dit, - «Je n'ai pas envie de rentrer à la maison à droite avec vous, car je ne peux pas dire que je comme vos Tykes, donc je vais juste attendre ici, et vous pouvez apporter le wether pour moi, mais l'esprit et choisir une belle et de la graisse. "Oui, l'homme serait sûr de le faire, et a remercié le renard beaucoup pour son aide. Alors, quand il avait mis en place Dobbin, il se dirigea vers la cabine de moutons. « Loin Whither, maintenant? » demanda sa vieille dame. "Oh!" dit l'homme, «Je vais seulement le décrochage de moutons pour aller chercher une graisse wether pour ce renard rusé qui a mis notre Dobbin libre, je lui ai donné ma parole, je le ferais. » « Wether, en effet », a dit la vieille dame; . « Jamais un est ce voleur d'un get de renards ne nous a obtenu Dobbin sûr, et l'ours dans le marché, et comme pour le renard, je serai lié, il a volé plus de nos oies que l'wether vaut la peine; et même s'il ne les a pas volé, il non, non,. prendre une paire de vos chiens dans un sac les plus rapides et les glisser perdre après lui, puis, peut-être, nous serons débarrassés de ce pillage Reynard « . Eh bien, l'homme a pensé que les bons conseils; il les a mis a deux chiens de chasse rouge flotte, dans un sac, et partit avec eux. « Avez-vous apporté le wether? » dit le renard. « Oui, venez prendre », dit l'homme, comme il a délié le sac et Lâchez les chiens. « HUF! » dit le Renard, et a donné un grand printemps; « Il est vrai que la vieille scie dit: « Eh bien fait est souvent mal payé; » et maintenant, aussi, je vois la vérité d'une autre en disant: «Les pires ennemis sont ceux d'une propre maison. «Ce fut ce que dit le renard alors qu'il partit en courant, et a vu les chiens courants Foxy rouges sur ses talons.
Ce que le vieil homme fait est toujours raison	2529	1415	English	Je vais vous raconter une histoire qui m'a été dit quand j'étais un petit garçon. Chaque fois que je pensais à cette histoire, il me semblait de plus en plus charmant; car il est avec des histoires comme il est avec beaucoup de personnes- ils deviennent de meilleurs à mesure qu'ils grandissent older.I ne doute pas que vous avez été dans le pays, et vu une ferme très ancienne, avec un toit de chaume, et les mousses et les petites plantes en croissance sauvage sur elle. Il y a un nid de cigogne sur la crête du pignon, car nous ne pouvons pas le faire sans la cigogne. Les murs de la maison sont en pente et les fenêtres sont faibles, et seulement un de ces derniers est faite pour ouvrir. Les bâtons de four-sur le mur comme un grand bouton. Un sureau se bloque sur les palissades; et sous ses branches, au pied de la palissade, une piscine d'eau, où quelques canards s'amusaient à batifoler. Il y a un trop-chien de cour, qui aboie à tous les coins. ferme juste comme celui-ci se trouvait dans un chemin de campagne; et il a habité un vieux couple, un paysan et sa femme. Petits que leurs biens étaient, ils avaient un article qu'ils ne pouvaient pas faire sans, et qui était un cheval, qui parvint à vivre sur l'herbe où elle trouve à côté de la grande route. Le vieux paysan rode dans la ville sur ce cheval, et ses voisins souvent empruntée de lui, et payé pour le prêt de celui-ci en rendant un service au vieux couple. Après un certain temps, ils pensaient que ce serait aussi bien de vendre le cheval ou l'échanger contre quelque chose qui pourrait être plus utile. Mais ce pourrait être ce quelque chose? « Vous connaissez le mieux, vieil homme », a dit la femme. « Il est juste aujourd'hui à jour, donc aller en ville, et se débarrasser du cheval pour l'argent, ou faire un bon échange,. Selon vous sera bon pour moi, donc tour à la foire » Et elle attacha son neckerchief pour lui; car elle pourrait faire mieux que lui, et elle pourrait lier aussi très joliment dans un double arc. Elle a également lissée son tour du chapeau et rond avec la paume de sa main, et lui a donné un baiser. Puis il partit sur le cheval qui devait être vendu ou troqué pour autre chose. Oui, le vieil homme savait ce qu'il faisait. Le soleil brillait avec une grande chaleur, et non un nuage devait être vu dans le ciel. La route était très poussiéreuse; pour un certain nombre de personnes, tout va à la foire, ont été la conduite, l'équitation ou la marche sur elle. Il n'y avait pas d'abri partout du soleil chaud. Parmi le reste un homme est venu marcher péniblement, et conduire une vache à la foire. La vache était aussi belle créature que toute vache pourrait être. « Elle donne du bon lait, je suis certain », dit le paysan lui-même. « Ce serait un très bon échange.! La vache pour le cheval Hallo là vous avec la vache », at-il dit. « Je vous dis ce que, je ose dire un cheval est de plus de valeur qu'une vache, mais je ne me soucie pas pour cela, - une vache sera plus utile pour moi, donc, si vous le souhaitez, nous échangeons. » « Pour être sûr que je vais, » dit le l'échange a été fait man.Accordingly; et que la question a été réglée, le paysan aurait tourné le dos; car il avait fait les affaires qu'il est venu faire. Mais, après avoir pris sa décision d'aller à la foire, il a décidé de le faire, si seulement d'avoir un coup d'oeil; ainsi de suite, il est allé à la ville avec sa vache. Diriger l'animal, il se dirigea sur vigoureusement, et, après un court laps de temps, a dépassé un homme qui conduisait un mouton. Il était un bon mouton gras, avec une belle toison sur le dos. « Je voudrais avoir ce garçon », dit le paysan lui-même. « Il y a beaucoup d'herbe pour lui par nos palissades, et en hiver nous avons pu le garder dans la chambre avec nous. Peut-être qu'il serait plus rentable d'avoir un mouton qu'une vache. Puis-je échanger? » L'homme au mouton était tout à fait prêt, et le marché a été vite fait. Et puis notre paysan continua son chemin sur la grande route avec ses moutons. Peu après, il dépassa un autre homme, qui était venu sur la route d'un champ, et transportait une grande oie sous le bras. « Quelle créature lourde que vous avez là! » dit le paysan; « Il a beaucoup de plumes et beaucoup de graisse, et regarderait bien attaché à une chaîne, ou patauger dans l'eau à notre endroit qui serait très utile à ma vieille femme;. Elle pouvait faire toutes sortes de bénéfices de celui-ci. combien de fois elle a dit: «Si maintenant nous n'avions une oie! Maintenant, voici une occasion, et, si possible, je vais le faire pour elle. Devons-nous échangeons? Je vous donnerai mes brebis pour votre oie, et grâce à la clé. "L'autre avait pas la moindre objection, et par conséquent la échange a été fait, et notre paysan est devenu possesseur de l'oie. A cette époque, il était arrivé très près de la ville. La foule sur la grande route avait été peu à peu de plus en plus, et il y avait tout un rush des hommes et du bétail. Le bétail ont marché sur le chemin et les palissades, et à la barrière de péage porte ils ont même ont marché dans le de péager de pommes de terre sur le terrain, où l'on volaille a été pavanaient avec une corde attachée à sa jambe, de peur qu'il devrait prendre peur à la foule, et fuir et se perdre. La queue-plumes de la volaille étaient très courtes, et il clignotaient avec ses deux yeux, et avaient l'air très rusé, comme il dit: « cot, cot. » Quelles étaient les pensées de la volaille comme il a dit cela, je ne peux pas vous dire; mais directement notre brave homme l'a vu, il a pensé: « Pourquoi c'est la plus belle volaille que j'ai jamais vu dans ma vie, c'est plus fin que notre couveuse de Parson, sur ma parole, je voudrais avoir cette volaille Volailles peut toujours ramasser un.. quelques grains qui mentent sur, et presque se tenir. Je pense que ce serait un bon échange si je pouvais obtenir pour mon oie. Devons-nous échanger? » il a demandé au péager « Exchange », répéta l'homme. « Eh bien, ce ne serait pas une mauvaise chose. » Et donc ils ont fait un échange, - le péager à la barrière de péage porte gardé l'oie, et le paysan emporté la poule. Maintenant, il avait vraiment fait beaucoup d'affaires sur le chemin de la foire, et il était chaud et fatigué. Il voulait quelque chose à manger, et un verre de bière pour se rafraîchir; alors il dirigea ses pas dans une auberge. Il était sur le point d'entrer lorsque le palefrenier est sorti, et ils se sont rencontrés à la porte. Le palefrenier transportait un sac. « Qu'est-ce que vous avez dans ce sac? » demanda le paysan « pommes pourries », répondit le palefrenier. «. Un sac plein tout eux, ils vont faire pour nourrir les porcs avec » « Pourquoi ce sera terrible gaspillage, » répondit-il; « Je voudrais ramener chez eux à ma vieille femme. L'année dernière, le vieux pommier par l'herbe parcelle portait seulement une pomme, et nous l'avons gardé dans le placard jusqu'à ce qu'il était tout à fait flétrie et pourri. Il était toujours la propriété, ma vieille femme, et là, elle verrait beaucoup d'ensemble sacs entiers propriétés, notamment, je voudrais les montrer à son « » Que veux-tu me donner le plein sac? ». demanda le palefrenier. « Que vais-je donner? Eh bien, je vous donnerai ma volaille en échange. » Alors, il a renoncé à la volaille, et a reçu les pommes, qu'il portait dans le salon de l'auberge. Il se pencha le sac avec précaution contre le poêle, puis est allé à la table. Mais le poêle était chaud, et il n'a pas pensé à cela. De nombreux invités étaient maquignons present-, bétail bouviers, et deux Anglais. Les Anglais étaient si riches que leurs poches tout à fait exorbités et semblait prêt à éclater; et ils pourraient parier aussi, que vous entendrez. "Hiss-s-s, siffler-s-s." Qu'est-ce que cela pourrait être le poêle? Les pommes commençaient à rôtir. "Qu'est-ce que c'est?" a demandé un « Pourquoi, est-ce que vous savez. » - dit notre paysan. Et puis il leur a dit toute l'histoire du cheval, qu'il avait échangé pour une vache, et tout le reste, jusqu'aux pommes. « Eh bien, votre vieille femme vous le donnerai bien quand vous arrivez à la maison », a déclaré une des Anglais. « Ne y avoir un bruit? » « Quoi! Donne-moi quoi? » dit le paysan. « Pourquoi, elle me baiser, et dire,« ce que le vieil homme n'est toujours raison. » « Posons un pari là-dessus », a déclaré l'Anglais. « Nous allons vous misez une tonne d'or inventé, une centaine de livres à la centaine de poids. » « Non, le boisseau sera suffisant, » répondit le paysan. « Je ne peux mettre un boisseau de pommes contre elle, et je vais me jeter et ma vieille femme dans le marché,. Qui va entasser la mesure, je crois » « Fait pris »! et donc le pari a été made.Then entraîneur est venu à la porte, et les deux Anglais et le paysan du propriétaire a dans, et loin ils sont partis, et arriva bientôt et arrêté à la cabane du paysan. « Bonsoir, vieille femme. » - « Bonsoir, mon vieux. » - «Je l'ai fait l'échange » « Eh bien, vous comprenez ce que vous êtes sur le point », a dit la femme. Puis elle l'embrassa, et ne fit pas attention aux étrangers, et elle n'a pas remarqué le sac. « Je suis une vache en échange du cheval. » « Dieu merci », dit-elle. « Maintenant, nous avons beaucoup de lait et du beurre et du fromage sur la table. Ce fut un échange de capital. » « Oui, mais je l'ai changé la vache pour un mouton. » « Ah, encore mieux! » cria la femme. « Vous pensez toujours tout,.! Nous avons des pâturages juste assez pour un mouton de lait de brebis et fromage, vestes de laine et des bas La vache ne pouvait pas donner toutes ces choses, et ses cheveux ne tombe que vous pensez de tout. » "Mais J'ai changé loin les brebis pour une oie. « » Ensuite, nous aurons oie rôti manger cette année. vous cher vieux, vous pensez toujours de quelque chose pour me faire plaisir. C'est agréable. nous pouvons laisser l'oie se promener avec un chaîne liée à sa jambe, elle sera encore plus gras avant de la rôtir. « » Mais je trahissait l'oie pour une volaille. « » une volaille! Eh bien, ce fut un bon échange », répondit la femme. « La poule pond les œufs et les faire éclore, et nous aurons des poulets, nous aurons bientôt une basse-cour Oh, c'est exactement ce que je souhaitais. ». "Oui, mais j'échangé la volaille pour un sac de ratatiné les pommes. « » Quoi! je dois vraiment vous donner un baiser pour ça! » exclamé la femme. « Mon cher, bon mari, maintenant je vais vous dire quelque chose. Est-ce que vous savez, presque aussitôt que tu me quittais ce matin, je commençais à penser à ce que je pourrais vous donner bien pour ce souper le soir, et je pensais œufs sur le plat et du bacon, aux fines herbes, j'avais des œufs et du bacon, mais je voulais que les herbes, donc je suis allé chez le maître d'école: je savais qu'ils avaient beaucoup d'herbes, mais la maîtresse d'école est très moyenne, même si elle peut sourire si doux . Je lui ai supplié de me prêter une poignée d'herbes. «prête! elle exclamé: «Je n'ai rien à prêter, rien du tout pousse dans notre jardin, pas même une pomme ridée, je ne pouvais même pas vous prêter une pomme ridée, ma chère femme. Mais maintenant, je peux lui prêter dix, ou un sac rempli tout, que je suis très heureux de, ça me fait rire de penser; » . Puis elle lui a donné un baiser chaleureux « Eh bien, je l'aime tout cela », dit à la fois les Anglais; « Va toujours en bas de la colline, mais toujours joyeux, il vaut la peine de l'argent pour le voir. » Donc, ils ont payé un cent poids d'or au paysan, qui, quoi qu'il ait fait, n'a pas été réprimandé mais kissed.Yes, il paie toujours mieux quand la femme voit et soutient que son mari connaît le mieux, et tout ce qu'il fait est juste. C'est une histoire que j'ai entendu quand j'étais un enfant; et maintenant vous avez entendu aussi, et savoir que « Qu'est-ce que le vieil homme n'a toujours raison. »
Pourquoi la mer est salée	3244	565	English	Une fois un moment, mais ce fut une longue, il y a longtemps, il y avait deux frères, l'un riche et un pauvre. Maintenant, une veille de Noël, le pauvre avait pas une miette dans la maison, que ce soit de la viande ou du pain, alors il est allé à son frère pour lui demander quelque chose à garder Noël avec, au nom de Dieu. Ce ne fut pas la première fois que son frère avait été obligé de l'aider, et vous pouvez fantaisie, il n'a pas été très heureux de voir son visage, mais il dit: «Si vous allez faire ce que je vous demande de faire, je vais donner vous dosse tout de lard. « Ainsi, le pauvre frère a dit qu'il ferait quoi que ce soit, et était plein de grâce. » Eh bien, voici le dosse, « dit le frère riche, « et maintenant allez tout droit en enfer. » » Ce que je ont donné ma parole à faire, je dois en tenir à « , dit l'autre; donc il a pris la dosse et partit. Il marcha toute la journée, et au crépuscule, il est venu à un endroit où il a vu une lumière très brillante. « Peut-être que c'est l'endroit », dit l'homme à lui-même. Alors il se détourna, et la première chose qu'il a vu était un vieux, vieil homme, avec une longue barbe blanche, qui se tenait dans une dépendance, bois taillants pour le feu de Noël. « Bon même, » dit l'homme avec le dosse « . la même chose pour vous, où allez-vous si tard « ? .. Dit l'homme « Oh, je vais en enfer, si je ne connaissais la bonne façon, » répondit l'homme pauvre « Eh bien, vous n'êtes pas loin de la vérité, car c'est l'enfer », dit le vieillard; « Quand vous arrivez à l'intérieur, ils seront tous pour acheter votre dosse, pour la viande est rare en enfer;. Mais l'esprit, vous ne vendez pas à moins que vous obtenez la main-quem qui se trouve derrière la porte quand vous sortez, Je vais vous apprendre comment gérer le quem, car il est bon à moudre presque rien. »l'homme avec le dosse a remercié l'autre pour ses bons conseils, et a donné un grand coup à door.When du diable, il a en tout est allé comme le vieil homme avait dit. Tous les diables, petits et grands, montèrent jusqu'à lui comme des fourmis autour d'une fourmilière, et chacun tenté de surenchérir sur l'autre pour le dosse. « Eh bien! » dit l'homme, « par des droits ma vieille dame et je dois avoir cette dosse pour notre dîner de Noël, mais puisque vous avez tous ensemble vos coeurs là-dessus, je suppose que je dois donner à vous, mais si je vends du tout , je vais avoir pour cela que quem derrière la porte là-bas "au début, le diable ne pas entendre parler d'une telle affaire, et chaffered et marchandé avec l'homme. mais il collé à ce qu'il a dit, et enfin le Diable a dû se séparer de son quem. Quand l'homme est sorti dans la cour, il a demandé à l'ancien bûcheron comment il allait gérer la quem; et après avoir appris à l'utiliser, il a remercié le vieil homme et partit à la maison aussi vite qu'il le pouvait, mais l'horloge a frappé douze à la veille de Noël avant d'arriver à sa porte. "Où dans le monde avez-vous été ? » dit sa vieille dame; « Je me suis assis ici ont une heure après heure d'attente et de regarder, sans même que deux bâtons pour mettre ensemble sous le Brose de Noël. » « Oh! » dit l'homme, « Je ne pouvais pas revenir avant, car je devais aller un long chemin d'abord pour une chose, puis une autre, mais maintenant tu verras ce que vous verrez. » Alors il a mis le quem sur la table et souhaita d'abord de toutes les lumières mouture, puis une nappe, puis la viande, puis la bière, et ainsi de suite jusqu'à ce qu'ils avaient obtenu tout ce qui était agréable pour une cuisine de Noël. Il avait seulement parler la parole, et le sol de quem ce qu'il voulait. La vieille dame se tenait en bénissant ses étoiles et continua à demander où il avait obtenu ce merveilleux quem, mais il ne lui dire «C'est celui où je l'ai eu,. Vous voyez le quem est un bon, et le moulin -stream ne gèle jamais, ça suffit. »il la viande hachée et des boissons et délicatesses assez pour sortir jusqu'à ce douzième jour, et le troisième jour, il a demandé à tous ses amis et proches de sa maison, et a donné une grande fête. Maintenant, quand son riche frère a vu tout ce qui était sur la table, et tout ce qui était en retard dans le Larder, il a grandi assez rancunier et sauvage, car il ne pouvait pas supporter que son frère devrait avoir quoi que ce soit. » « Twas que la veille de Noël » dit-il au reste, « il était dans une situation aussi qu'il est venu et a demandé un morceau de nourriture au nom de Dieu, et maintenant il donne une fête comme il était comte ou roi; » et il se tourna vers son frère et dit: « Mais d'où, au nom de l'enfer, avez-vous toute cette richesse? » « Derrière la porte », répondit le propriétaire du quem, car il ne se souciait pas de laisser sortir le chat du sac. Mais plus tard dans la soirée, quand il avait eu un pas de baisse trop, il pouvait garder son secret plus longtemps, et fait ressortir le quem et dit: « Là, vous voyez ce qui m'a obtenu toute cette richesse; » et ainsi il a fait le quem moudre toutes sortes de choses. Quand son frère l'a vu, il a mis son cœur d'avoir le quem, et, après un accord de cajoleries, il l'a obtenu; mais il a dû payer trois cents dollars pour elle, et son frère marchandé pour le garder jusqu'à ce foin-récolte, car il pensait que, si je le garde jusque-là, je peux le faire moudre la viande et la boisson qui va durer pendant des années. Ainsi, vous pouvez la fantaisie quem ne pas se rouiller faute de travail, et quand le foin récolte est venu, le frère riche a obtenu, mais l'autre a pris soin de ne pas lui apprendre comment gérer it.It était le soir quand le frère riche a obtenu la maison quem, et le lendemain matin, il dit à sa femme de sortir dans le champ de foin et mélanger, tandis que les tondeuses coupent l'herbe, et il rester à la maison et obtenir le dîner prêt. Donc, quand l'heure du dîner approchait, il a mis le quem sur la table de cuisine et me dit: « Grind et le bouillon Harengs, et les moudre bon et rapide. » Ainsi, le quem a commencé à moudre et le bouillon Harengs; tout d'abord, tous les plats plein, tous les bains complète, et ainsi de suite jusqu'à ce que le sol de la cuisine était assez couvert. L'homme tordu et tournoyer au quem pour l'obtenir pour arrêter, mais pour toute sa torsion et doigter le quem a poursuivi le broyage, et dans peu de temps le bouillon a augmenté si élevé que l'homme était comme se noyer. Alors, il ouvrit la porte de la cuisine et a couru dans le salon, mais il ne fallut pas longtemps avant que le quem avait terre le salon complet aussi, et il était seulement au risque de sa vie que l'homme pouvait mettre la main sur le loquet de la porte maison à travers le flux de bouillon. Quand il a eu l'ouverture de la porte, il a manqué et partit en bas de la route, avec le flux de Harengs et le bouillon à ses talons, rugissant comme une chute d'eau sur toute farm.Now, sa vieille dame, qui était dans le foin tossing de terrain , pensé un temps pour le dîner, et à "Well, elle dernier! si le maître ne nous appelle pas à la maison, nous pouvons aussi bien aller. peut-être qu'il trouve dur travail à ébullition le bouillon, et sera heureux de . mon aide "Les hommes étaient assez disposés, ils se promenaient vers la maison; mais comme ils avaient obtenu un peu plus haut de la colline, ce qui devrait se rencontrer, mais Harengs, et le bouillon, et du pain, tous les cours d'exécution et fringant, et les éclaboussures ensemble dans un cours d'eau, et le maître lui-même courir devant eux pour sa vie, et comme il les passa-il engueulé, - « Plût au ciel que chacun de vous a cent la gorge, mais prendre soin que vous n'êtes pas noyé dans le bouillon! ». il est parti, comme si le Malin était sur ses talons, à son la maison de son frère, et le pria pour l'amour de Dieu pour reprendre le quem cet instant; pour, dit il- « Si elle broie seulement une heure plus, toute la paroisse sera engloutie par Harengs et le bouillon. » Mais son frère ne serait pas entendu parler de la reprendre jusqu'à ce que l'autre lui remboursé trois cents dollars more.So le pauvre frère a obtenu à la fois l'argent et le quem, et il ne fallut pas longtemps avant qu'il a mis en place un bien plus beau maison de ferme que celle où son frère a vécu, et avec le quem il broie tant d'or qu'il couvrit de plaques d'or; et que la ferme était la mer côté, la maison d'or étincelait et luisait loin sur la mer. Tous ceux qui a navigué par débarqué pour voir l'homme riche dans la maison d'or, et de voir la merveilleuse quem, dont la renommée se répandit partout, jusqu'à ce qu'il n'y avait personne qui n'a pas entendu parler de it.So un jour il y est venu un skipper qui voulait voir le quem; et la première chose qu'il a demandé était si elle pouvait moudre le sel. « sel Grind! » dit le propriétaire; « Je devrais penser que ce pourrait-il peut rectifier quoi que ce soit. ». Quand le capitaine a entendu cela, il a dit qu'il doit avoir le quem, coûte que coûte ce serait; car s'il ne l'avait, il pensait qu'il devrait se débarrasser de ses longs voyages à travers des mers orageuses pour un chargement de sel. Eh bien, tout d'abord l'homme ne serait pas entendre parler de séparation avec le quem; mais le skipper supplié et prié si fort, qu'à la fin il lui laisser, mais il a dû payer beaucoup, beaucoup de milliers de dollars pour cela. Maintenant, quand le skipper avait obtenu le quem sur le dos, il a rapidement fait hors avec elle, car il craignait que l'homme devrait changer d'avis; donc il n'a pas le temps de se demander comment gérer la quem, mais a à bord de son navire aussi vite qu'il le pouvait, et naviguer ensemble. Quand il avait navigué assez loin, il a apporté le quem sur le pont et me dit: « sel Grind, et moudre à la fois bon et rapide. » Eh bien, la quem a commencé à moudre le sel pour qu'il verse comme de l'eau; et quand le skipper avait obtenu le bateau plein, il voulait arrêter le quem, mais de quelque manière qu'il l'a transformé, et cependant beaucoup il a essayé, il était pas bon; le quem gardé sur le broyage et le tas de sel a augmenté plus haut, et enfin vers le bas coulé le ship.There est le quem au fond de la mer, et grince loin à ce jour, et c'est pourquoi la mer est salée .
Pourquoi la mer est sel	9769	565	English	Il était une fois, il y a très longtemps, il y avait deux frères, l'un riche et l'autre pauvre. Lorsque la veille de Noël est venu, le pauvre avait pas une bouchée dans la maison, que ce soit de la viande ou du pain; alors il est allé à son frère, et le pria, au nom de Dieu, pour lui donner quelque chose pour le jour de Noël. Il était certainement pas la première fois que le frère avait été obligé de lui donner quelque chose, et il n'a pas été plus content d'être demandé maintenant qu'il ne l'était en général. "Si vous allez faire ce que je vous demande, vous aurez l'ensemble jambon « , dit-il. Le pauvre le remercia immédiatement, et a promis cela. « Eh bien, voici le jambon, et maintenant vous devez aller directement à Hall Dead Man », a déclaré le frère riche, jetant le jambon lui. "Eh bien, je vais faire ce que je ont promis « , dit l'autre, et il a pris le jambon et partit. Il a poursuivi et pour tout le jour, et à la nuit tombée, il est venu à un endroit où il y avait une lumière brillante. « Je ne doute pas que c'est le lieu », pensa l'homme avec le vieil homme ham.An avec un long blanc la barbe était debout dans les toilettes extérieures, hacher bûches. « Bonsoir, » dit l'homme avec le jambon. « Bonsoir à vous. Où allez-vous à cette heure tardive? » dit l'homme. « Je vais Hall Dead Man, si je suis dans la bonne voie, » répondit l'homme pauvre. « Oh! oui, vous êtes assez bon, car il est ici », a dit le vieillard. « Quand vous obtenez l'intérieur, ils veulent tous acheter votre jambon, car ils ne manger là-bas reçoivent pas beaucoup de viande, mais vous ne devez pas vendre à moins que vous pouvez obtenir le moulin à main qui se trouve derrière la porte quand vous. sortir à nouveau, je vais vous apprendre comment arrêter le moulin à main, ce qui est utile pour presque tout. »l'homme avec le jambon remercié l'autre pour ses bons conseils, et frappa à la door.When il est entré, tout est arrivé tout comme le vieil homme l'avait dit: tout le peuple, grandes et petites, sont venus autour de lui comme des fourmis sur une fourmilière, et chacun a essayé de surenchérir sur l'autre pour le jambon "par les droits de ma vieille femme et je dois. ont pour notre dîner de Noël, mais, puisque vous avez défini vos coeurs sur elle, je dois juste donner à vous « , dit l'homme. « Mais, si je vends, je vais avoir le moulin à main qui se tient là derrière la porte. » Au début, ils ne pas entendre parler de cela, et marchandé et marchandé avec l'homme, mais il collé à ce qu'il avait dit, et les gens ont été obligés de lui donner le moulin à main. Quand l'homme est sorti à nouveau dans la cour, il a demandé à l'ancien bûcheron comment il devait arrêter le moulin à main, et quand il avait appris qu'il le remerciait et partit à la maison avec toute la vitesse qu'il pouvait, mais il n'a pas y arriver qu'après l'horloge avait frappé douze la veille de Noël. « Mais où dans le monde avez-vous été? » dit la vieille femme. « Ici, je me suis assis en attente heure après heure, et ont même pas deux bâtons à jeter dans l'autre sous la bouillie pot de Noël. » «Oh, je ne pouvais pas venir avant,! J'avais quelque chose d'une importance pour voir au sujet, et une longue chemin à parcourir, aussi, mais maintenant vous ne juste voir « ! dit l'homme, puis il a mis le moulin à la main sur la table, et souhaita d'abord mouture lumière, puis une nappe, puis la viande et la bière, et tout ce qui était bon pour un souper de la veille de Noël; et le moulin broyé tout ce qu'il a ordonné. "Bénissez-moi!" dit la vieille femme comme une chose après l'autre est apparu; et elle voulait savoir où son mari avait obtenu le moulin de, mais il ne lui dire que «Peu importe où je l'ai eu,., vous pouvez voir qu'il est un bon, et l'eau qui tourne, il ne sera jamais geler, " Dit l'homme. Il a donc la viande hachée et des boissons, et toutes sortes de bonnes choses, pour durer toute la marée de Noël, et le troisième jour, il a invité tous ses amis à venir à un feast.Now quand le frère riche a vu tout ce qu'il y avait au banquet et dans la maison, il était à la fois vexé et en colère, car il épargnèrent tout ce que son frère avait. « La veille de Noël, il était si pauvre qu'il est venu me demanda un peu, pour l'amour de Dieu, et maintenant il donne une fête comme il était à la fois un comte et un roi! » pensait-il. « Mais, pour l'amour du ciel, dites-moi où vous avez obtenu vos richesses de, » dit-il à son frère « derrière la porte », a dit celui qui était propriétaire du moulin, car il n'a pas choisi de satisfaire son frère sur ce point. mais plus tard dans la soirée, quand il avait pris une goutte de trop, il ne pouvait se retenir de dire à quel point il était venu par le moulin à main. « Vous voyez ce qui m'a apporté toute ma richesse! » dit-il, et fait sortir le moulin, et fait grincer première chose, puis une autre. Lorsque la scie frère qui, il a insisté pour avoir le moulin, et après beaucoup de persuasion got it; mais il a dû donner trois cents dollars pour elle, et le pauvre frère était de le garder jusqu'à ce que la fenaisons était terminée, car il pensait: « Si je garde aussi longtemps que cela, je peux le faire moudre la viande et la boisson qui va durer de longues années « . Pendant ce temps, vous pouvez imaginer que le moulin ne se rouiller, et quand le foin récolte est venu le frère riche obtenu, mais l'autre avait pris soin de ne pas lui apprendre comment l'arrêter. Ce fut le soir, quand l'homme riche a la maison de moulin, et le matin, il souhaita la vieille femme sortir et répandre le foin après les tondeuses, et qu'il assisterait à la maison lui-même ce jour-là, il said.So, quand dîner- le temps approchait, il a mis le moulin sur la table de cuisine, et dit: «Grind harengs et pottage de lait, et de le faire rapidement et bien » ainsi, le moulin a commencé à moudre harengs et pottage du lait, et d'abord tous les plats et cuves ont été remplies, puis il est sorti partout dans la cuisine sol. L'homme tordu et l'a transformé, et a fait tout ce qu'il pouvait pour faire l'arrêt de l'usine, mais, de quelque manière qu'il l'a transformé et vissé il, le moulin a poursuivi le broyage, et en peu de temps la pottage a augmenté si élevé que l'homme était comme à être noyé. Alors, il ouvrit le salon-porte, mais il ne fallut pas longtemps avant que le moulin avait broyé le salon complet aussi, et il était avec difficulté et le danger que l'homme pourrait passer par le flux de pottage et mettre la main sur le loquet de porte. Quand il a ouvert la porte, il ne reste pas longtemps dans la chambre, mais a manqué, et les Harengs et pottage sont venus après lui, et il ruisselait à la fois sur la ferme et sur le terrain. Maintenant, la vieille femme, qui était à répandre le foin, a commencé à penser dîner était longue à venir, et dit aux femmes et les tondeuses. « Bien que le maître ne nous appelle pas à la maison, nous pouvons aussi bien aller Il se peut que il trouve qu'il est pas bon à faire pottage et je dois bien faire pour l'aider « . Alors ils ont commencé à s'étendre en longueur vers la maison, mais quand ils avaient obtenu un peu plus haut de la colline, ils ont rencontré les Harengs et pottage et du pain, tout déversant et enrouler environ un sur l'autre, et l'homme lui-même en face de l'inondation. « Plût au ciel que chacun de vous a cent estomacs! Prenez garde que vous n'êtes pas engloutis dans la pottage! » cria-t-il se rendit par eux comme si Mischief étaient sur ses talons, à l'endroit où son frère a habité. Puis il le pria, pour l'amour de Dieu, de prendre le moulin à nouveau, et qu'en un instant, pour, dit-il: « Si ce grind une heure de plus le district sera détruit par Harengs et pottage. » Mais le frère ne prendrait pas jusqu'à ce que l'autre lui payé trois cents dollars, et qu'il a été obligé de le faire. Maintenant, le pauvre frère avait à la fois l'argent et le moulin à nouveau. Donc, il ne fallut pas longtemps avant qu'il ait eu beaucoup plus fine ferme que celui où son frère a vécu, mais le moulin lui terre tellement d'argent qu'il le couvert de plaques d'or; et la ferme se trouvait à proximité du bord de la mer, il brillait et scintillait loin en mer. Tout le monde qui a navigué par là devait maintenant être mis pour visiter l'homme riche dans la ferme d'or, et tout le monde voulait voir le moulin merveilleux, pour le rapport de celui-ci se répandit au loin, et il n'y avait personne qui n'a pas entendu parler de it.After une longue, très longtemps est venu aussi un skipper qui voulait voir le moulin. Il a demandé si elle pouvait faire du sel. « Oui, il pourrait faire du sel », a dit celui qui était propriétaire, et quand le capitaine a entendu qu'il souhaitait de toutes ses forces et principal d'avoir le moulin, laissez coûte que coûte, car, pensait-il, s'il l'avait , il descendre d'avoir à la voile loin sur la mer périlleuse pour les frets de sel. Au début, l'homme ne serait pas entendu parler de la séparation avec, mais le skipper a supplié et prié, et enfin l'homme le lui a vendu, et a beaucoup, beaucoup de milliers de dollars pour cela. Quand le patron avait obtenu le moulin sur son dos, il n'a pas longtemps rester là, car il avait tellement peur que l'homme devrait changer son esprit, et il avait pas le temps de se demander comment il devait arrêter de broyage, mais a obtenu à bord de son expédier aussi vite qu'il could.When il était allé, il a pris un peu en dehors de la mer du moulin sur le pont. « Sel Grind, et moudre à la fois vite et bien », a déclaré le skipper. Ainsi, le moulin a commencé à sel mouture, jusqu'à ce qu'il jaillissait comme l'eau, et quand le capitaine avait obtenu le navire rempli qu'il voulait arrêter le moulin, mais whichsoever comme il l'a transformé, et combien soever il a essayé, il a poursuivi le broyage, et le tas de sel a augmenté plus en plus haut, jusqu'à ce qu'enfin le navire a coulé. Il se trouve le moulin au fond de la mer, et encore, jour par jour, il broie sur: et c'est pourquoi la mer est salée.
